---
title: 2020 年 5 月のお知らせ
description: Microsoft パートナー センターの 2020 年 5 月のお知らせ
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom: announcement
ms.localizationpriority: high
ms.date: 05/01/2020
ms.openlocfilehash: 6eabec2137ea1f6b42b7da73ce9070fc24f83708
ms.sourcegitcommit: 51e3c912eba8cfa72733206c0fee22386fbc34aa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "90999476"
---
# <a name="may-2020-announcements"></a>2020 年 5 月のお知らせ

このページでは、2020 年 5 月の Microsoft パートナー センターのお知らせの詳細について説明します。

2020 年のお知らせ:[2020 年 1 月](2020-january.md) | [2020 年 2 月](2020-february.md) | [2020 年 3 月](2020-march.md) | [2020 年 4 月](2020-april.md) | 2020 年 5 月

_______________

## <a name="microsoft-365-a3--unattended-license-offer-for-education-correction"></a><a name="5"></a>Microsoft 365 A3 – Education 向けの無人ライセンス プランが修正されました

### <a name="categories"></a>［カテゴリ］

- 日付:2020-05-28
- 次のように入力します。製品サービス/市場
- 状態:近日提供予定

### <a name="summary"></a>要約

Microsoft 365 A3 – Education 向けの無人ライセンス プランが、誤って公開されたプレビュー価格一覧に含まれていました。

### <a name="impacted-audience"></a>対象

クラウド ソリューション プロバイダー (CSP) の直接プロバイダー、間接プロバイダー、および間接リセラー

### <a name="details"></a>詳細情報

次の Microsoft 365 A3 – Education 向けの無人ライセンス プランが、2020 年 5 月 1 日に誤って公開されたプレビュー価格一覧に含まれていました。 このプランは、2020 年 8 月 1 日に価格一覧から削除されます。

- 製品ファミリ:M365 A3 Unatnd License EDU
- プラン表示名:特典利用の学生用 M365 A3unattended License
- オファー ID: e6b0a7bb-b33b-41b9-91df 1d31f182ab41

### <a name="next-steps"></a>次の手順

プレビューの価格一覧についての詳細を理解し、組織内のすべての適切な担当者に、この情報を共有してください。

_________________

## <a name="active-customers-can-renew-their-enhancement-plan-ep-through-the-cloud-solution-provider-csp-program-and-receive-online-licenses"></a><a id="4"/></a>アクティブなお客様は、Cloud Solution Provider (CSP) プログラムから Enhancement Plan (EP) を更新し、オンライン ライセンスを受け取ることができます

### <a name="categories"></a>［カテゴリ］

- 日付:2020-05-26
- 次のように入力します。製品サービス/市場
- 状態:近日提供予定
- [詳細情報](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)

### <a name="summary"></a>要約

Microsoft は、EP でアクティブな既存のお客様に対して、CSP プログラムから EP を更新し、Dynamics 365 Business Central オンライン ライセンスを受け取れるようにしました。

### <a name="impacted-audience"></a>対象

CSP パートナー

### <a name="details"></a>詳細情報

現在の環境と、Dynamics Price List (DPL) オンプレミスのお客様における COVID-19 のビジネスへの影響を慎重に検討したうえで、Microsoft は EP でアクティブな既存のお客様に対して、CSP プログラムから EP を更新し、Dynamics 365 Business Central オンライン ライセンスを受け取れるようにするオファーを作成しました。 CSP-EP 更新オファーから EP を更新することを選択したお客様には、次のような利点があります。

- EP 更新の見積もりに相当するプライス ポイント、現在のオンプレミスの DPL 製品 (Dynamics 365 Business Central、オンプレミス、Dynamics NAV、Dynamics GP、Dynamics SL) に対する二重使用とダウングレードの権利
- 毎月の請求オプション (CSP パートナーの承認を条件とする)
- Enhancement Plan の[利点](https://mbs.microsoft.com/Files/customer/ServicePlans/MSFTDynEnhancementPlan.pdf)
- クラウドへの移行のための Dynamics 365 Business Central (クラウド) ライセンス

CSP-EP 更新オファーは、お客様が自身の EP を更新するための新しいオプションであることに注意してください。 お客様は、ご利用のオンプレミス ソリューションの DPL から EP を毎年更新するオプションを引き続きご利用いただけます。

これらのオファーは、2020 年 6 月 1 日の価格表でご覧いただけます。

### <a name="customer-eligibility"></a>顧客の適格性

- **ライセンスの要件**:お客様は、EP の更新金額以上の年換算合計金額で、Dynamics 365 Business Central (クラウド) ライセンスを購入する必要があります。
- **最小ライセンス要件**:お客様は、DPL での EP の失効または有効期限切れを避けるため、自身の CSP サブスクリプションの期間にわたってライセンス要件を満たし、維持する必要があります。 資格要件を満たしていない、または CSP サブスクリプションをキャンセルしたお客様は、オンプレミスの DPL ソリューションで引き続き EP の特典を受けられるように、失効料金に加えて、前年の EP コストを支払う必要があります ([カスタマー サービスとサポートのポリシー](https://mbs.microsoft.com/Files/partner/All_Products/Essentials/Agreements/CustomerServicesandSupportPolicyGuidePartnerVersion.pdf)に記載)。
Microsoft は毎月のレビューを実施して、お客様のコンプライアンスを確認します。 お客様がコンプライアンスに準拠していない場合は、資格要件の逸脱を解決できるようにお客様に協力するよう、そのパートナーに連絡します。
- **失効の例外**:現在、世界での公衆衛生の危機に直面している企業の課題を考慮し、Microsoft では、2020 年 1 月 1 日から 2020 年 5 月 31 日までの間に EP が失効したお客様に例外を許可しています。 該当する方は、CSP-EP 更新オファーを通じて EP をペナルティなしで再登録できますが、2020 年 7 月 31 日までに CSP-EP 更新オファーのライセンス許諾を受ける必要があります。

### <a name="offer-details"></a>特典の詳細

- **ライセンス プログラム:** CSP
- **製品:** Dynamics 365 Business Central (オンライン)
- **セグメント:** 商用/政府機関のみ
- **オファーの期間:** 2020 年 6 月 1 日から 2021 年 6 月 30 日まで
- **オファーの継続期間:** 1 年間の初期契約とオプションで 2 回の 1 年ごとの更新 (合計 3 年間)、または 1 年間のサブスクリプション (1 年の自動更新オプションあり)
- **オファーの提供状況:** オファーは[各国の CSP の提供状況に基づきます](/dynamics365/business-central/dev-itpro/compliance/apptest-countries-and-translations)
- **価格:** CSP-EP 更新オファーでは、標準の商用表示価格より 60% 低いプライス ポイントが提供されます。 たとえば、Dynamics 365 Business Central (オンライン) Premium ユーザー向けの CSP-EP 更新オファーの表示価格は $40 です (CSP Standard 商用価格表の表示価格である $100 と比較)。
- **ライセンスの要件**:お客様は、EP の更新金額以上の年換算合計金額で、Dynamics 365 Business Central (オンライン) ライセンスを購入する必要があります。
パートナー様は、年間にわたってお客様の継続的なコンプライアンスを確保する必要があります。 CSP でアクティブな状態を維持していないお客様は、EP に戻され、すべての失効料金の対象となります。
- **追加のユーザー:** ライセンス要件を満たし、指定されたユーザーをすべてカバーする追加ライセンスを必要とするお客様は、追加ユーザー用のライセンスを要求することができます。 Microsoft オンライン サブスクリプション プログラムのプロモーション コードを通じて、無料ライセンスが提供されます。 これらのコードを利用するときに、お客様は本人確認のためにクレジット カード情報を入力する必要がありますが、カードには課金されません。 追加ユーザー用ライセンスの要求は、初回の CSP ライセンスの購入から 60 日以内に行う必要があります。

### <a name="partner-discount"></a>パートナー割引

このプロモーションでは、Microsoft からお客様のパートナーに対し、パートナーの正味価格からの追加の割引が提供されます。 Microsoft はパートナー様に対して、この割引の金額 (またはそれ以上の金額) を Microsoft 製品の再販価格から引き下げることにより、お客様に追加の割引を提示することを求めています。 次の点にご注意ください。

- パートナー様は、無料で提供された追加のユーザー ライセンスのマージンをお受け取りになれません。
- 現在の PartnerSource Business Center (PSBC) のパートナー様は、翌年の EP プランが自動更新されないように、自動請求からお客様をオプトアウトする必要があります。

### <a name="order-process"></a>注文プロセス

このオファーを利用するには、次の CSP および EP の手順を行う必要があります。

1. Dynamics 365 Business Central オンライン サービス SKU を購入します。

   |**プラン名**|**プラン ID**|**PFAM**|
   |-------------------|:------|:------|
   |Dynamics 365 Business Central Premium Cloud Add-on from DPL|   80031106-370e-4090-af6c-48d8394c3357|Dynamics 365 Business Central Premium|
   |Dynamics 365 Business Central Essentials Cloud Add-on from DPL|   8742366a-c26a-4bf0-86e8-6e2c72d9b919|Dynamics 365 Business Central Essential|
   |Dynamics 365 Business Central Device Cloud Add-on from DPL|   ce497fb2-0764-4761-b07a-081b85a390c9|Dynamics 365 Business Central Device|
   |Dynamics 365 Business Central Team Members Cloud Add-on from DPL|   5d628802-49ce-4c84-954f-1a2170de1ac7|Dynamics 365 Business Central Team Members|

2. ソリューション プロバイダー契約 (SPA) パートナー様の場合:[Operations](https://mbs2.microsoft.com/Support/OperationsIncidents.aspx?Mode=Create&t=1588193289962) にケースを送信して、EP をお客様のアカウントに追加します。 Operations のケースは、PSBC から作成できます。 次のケース情報が必要です。

   - CSP の注文確認のコピー
   - 正しいアカウントを識別するために必要な、お客様の承認番号、アカウント番号、または Top Parent Identifier (TPID)
   - パートナー組織の PSBC アカウント番号 (該当する場合) とパートナー One ID

   SPA パートナー以外の方 (PSBC にアクセスできない場合):顧客の国の場所に基づいて、次のいずれかのメール アドレスにケース情報を送信します。

   - 米国、カナダ、またはラテン アメリカ: mbsorder@microsoft.com
   - ヨーロッパ、中東、またはアフリカ: mbsquery@microsoft.com
   - アジア太平洋 Operations Center (APOC)、中国、日本、またはインド: mbslques@microsoft.com

### <a name="at-the-end-of-the-csp-ep-renewal-offer-period"></a>CSP-EP 更新オファー期間の終了時

お客様には次の 2 つの選択肢があります。

- Dynamics 365 Business Central オンライン サービスへのオンライン移行を中止し、EP の更新に対して支払うことで、DPL バージョンの製品を引き続き使用することができます。
- Dynamics 365 Business Central オンライン サービスに完全に移行されていない方は、(適格な場合) 追加で 2 年間の CSP-EP 更新オファーの更新を選択することができます (合計 3 年間)。

### <a name="next-steps"></a>次の手順

詳細情報については、次のリソースをご覧ください。

- Dynamics 365 Business Central 製品[情報](/dynamics365/)
- Dynamics 365 Business Central ライセンス [ガイド](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=871590&clcid=0x409) (一般的なライセンス情報/二重使用権)
- Dynamics 365 Business Central オンラインの[提供状況](/dynamics365/business-central/dev-itpro/compliance/apptest-countries-and-translations)

オンライン サービスへの移行の詳細については、次のリソースをご覧ください。

- [クラウドに移行してビジネスを変革する](https://dynamics.microsoft.com/cloud-migration/)
- [Microsoft Dynamics 365 Business Central への移行](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/readiness/readiness-transition-business-central)
- [オンプレミスのデータを Business Central クラウドに移行する](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/migrate-data)
- [Dynamics 365 Business Central へのアップグレード](/dynamics365/business-central/dev-itpro/upgrade/upgrading-to-business-central-on-premises)

### <a name="questions"></a>ご質問がある場合は、

SPA パートナー様は、PSBC から [Operations](https://mbs2.microsoft.com/Support/OperationsIncidents.aspx?Mode=Create&t=1588193289962) にケースを送信できます。 (PSBC にアクセスできない) SPA パートナー様は、顧客の国の場所に応じて、次のいずれかのメール アドレスにケースを送信できます。

- 米国、カナダ、またはラテン アメリカ: mbsorder@microsoft.com
- ヨーロッパ、中東、またはアフリカ: mbsquery@microsoft.com
- APOC、中国、日本、またはインド: mbslques@microsoft.com

_________________

## <a name="americas-operations-center-address-change"></a><a id="3"/></a>Americas Operations Center の住所変更

### <a name="categories"></a>［カテゴリ］

- 日付:2020-05-15
- 次のように入力します。機能
- 状態:提供中
- [詳細情報](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)

### <a name="summary"></a>要約

本日 2020 年 5 月 15 日より、Americas Operations Center の住所が新しくなります。

### <a name="impacted-audience"></a>対象

Americas Operations Center とのコミュニケーションや取引を行うすべての方

### <a name="details"></a>詳細情報

本日 2020 年 5 月 15 日より、Americas Operations Center の住所が新しくなります。 住所の変更については、表をご覧ください。

以前の Reno の住所を使用している既存の資料を、かならず更新してください。 これは住所のみの変更であるため、既存の契約に再署名する必要はありません。

更新が行われる可能性があるため、Microsoft ポータルで最新のテンプレートをかならずご確認ください。

|**以前の連絡先情報**|**2020 年 5 月 15 日に有効になる連絡先情報**|
|-------------------|:------|
|6100 Neil Road </br>Reno, NV 89511|6880 Sierra Center Parkway </br>Reno, NV 89511|

これは住所の変更のみであり、既存の契約に再署名する必要はありません。 更新が行われる可能性があるため、Microsoft ポータルで常に最新のテンプレートを参照する必要があります。

### <a name="next-steps"></a>次の手順

すべてのシステム、通信文書、ドキュメントが、2020 年 5 月 15 日までに新しい連絡先情報に更新されていることを確認してください。

### <a name="questions"></a>ご質問がある場合は、

ご質問がある場合や詳細情報が必要な場合は、[サポートにお問い合わせください](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp)。

_________________

## <a name="microsoft-is-ending-sales-of-the-microsoft-kaizala-pro-standalone-sku"></a><a id="2"/></a>Microsoft は、Microsoft Kaizala Pro スタンドアロン SKU の販売を終了します

### <a name="categories"></a>［カテゴリ］

- 日付:2020-05-07
- 次のように入力します。機能
- 状態:近日中にご利用になれます
- [詳細情報](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp)

### <a name="summary"></a>要約

2020 年 7 月 1 日より、Microsoft Kaizala Pro オファリングは、新規または更新のお客様に提供されなくなります。 サービスには、他の Microsoft 365 および Office 365 ライセンスから引き続きアクセスできます。

### <a name="impacted-audience"></a>対象

Microsoft Kaizala Pro スタンドアロン SKU を販売するパートナー様

### <a name="details"></a>詳細情報

Microsoft は、Microsoft Teams に Kaizala Pro 機能を追加する処理を行っており、最終的には Microsoft Kaizala サービスと置き換わります。 Microsoft Teams の Kaizala 機能の詳細については、[こちら](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-kaizala-blog/update-on-kaizala-features-coming-to-microsoft-teams/ba-p/974525)をご覧ください。

7 月 1 日より、Microsoft は新規または更新のお客様への Kaizala Pro スタンドアロン SKU の販売を終了します。  既存のお客様は、現在のライセンスを通じて引き続きサービスにアクセスできます。

### <a name="kaizala-and-teams-will-continue-to-be-accessible-as-part-of-the-microsoft365-and-office365-skus-listed-below"></a>Kaizala および Teams は、以下に示す Microsoft 365 および Office 365 SKU に含まれており、引き続きアクセスできます:

以下を含む [Microsoft 365 for Business](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2):

- Microsoft 365 Business Basic
- Microsoft 365 Business Standard
- Microsoft 365 Business Premium

以下を含む [Microsoft 365 for Frontline](https://partner.microsoft.com/resources/collection/Microsoft-365-firstline-offer-updates):

Microsoft 365 F3 (旧称 Microsoft 365 F1) と Office 365 F3

以下を含む [Microsoft 365 for Enterprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans):

- Office 365 E1
- Microsoft 365 E3 および Office 365 E3
- Microsoft 365 E5 および Office 365 E5

以下を含む [Microsoft 365 for Education](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365):

Microsoft 365 A1 および Office 365 A1 Microsoft 365 A3 および Office 365 A3 Microsoft 365 A5 および Office 365 A5

この変更は、Kaizala から Teams に簡単に移行できるよう、新規および更新のお客様に対し確実にライセンスが付与されるよう実装が行われています。

影響を受ける SKU の一覧を次に示します。 これらの SKU は新たに販売されません。 現在のお客様は、SKU で引き続きサービスにアクセスでき、次のビジネス サイクルでは課金されなくなります。

|**製品ファミリ**|**SKU**|**説明**|**プログラム**|
|-------------------|:------|:-----|:---------|
|Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)|AAA-51195|Microsoft Kaizala Pro|CSP|
|Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)|AAA-51196|Microsoft Kaizala Pro (政府機関向け価格)|CSP|
|Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)|AAA-51191|Microsoft Kaizala Pro|直接|
|Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)|AAA-51193|Microsoft Kaizala Pro (政府機関向け価格)|直接|
|Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)|AAA-52249|Microsoft Kaizala Pro (政府機関向け価格) 試用版|直接|
|Microsoft Kaizala Pro (Office 365 オファー) (KAIZALA_STANDARD_EAP)|AAD-28929|Microsoft Kaizala Pro (Office 365 オファー)|CSP|
|Microsoft Kaizala Pro (Office 365 オファー) (KAIZALA_STANDARD_EAP)|AAD-28928|Microsoft Kaizala Pro (Office 365 オファー)|直接|
|Microsoft Kaizala Pro for Faculty (KAIZALA_FACULTY)|AAA-51201|Microsoft Kaizala Pro for Faculty|CSP|
|Microsoft Kaizala Pro for Faculty (KAIZALA_FACULTY)|AAA-51197|Microsoft Kaizala Pro for Faculty|直接|
|Microsoft Kaizala Pro for Faculty (Office 365 オファー) (KAIZALA_FACULTY_EAP)|AAD-28931|Microsoft Kaizala Pro for Faculty (Office 365 オファー)|CSP|
|Microsoft Kaizala Pro for Faculty (Office 365 オファー) (KAIZALA_FACULTY_EAP)|AAD-28930|Microsoft Kaizala Pro for Faculty (Office 365 オファー)|直接|
|Microsoft Kaizala Pro for Students (KAIZALA_STUDENT)|AAA-51202|Microsoft Kaizala Pro for Students|CSP|
|Microsoft Kaizala Pro for Students (KAIZALA_STUDENT)|AAA-51198|Microsoft Kaizala Pro for Students|直接|

### <a name="next-steps"></a>次の手順

Microsoft は、Kaizala をご利用のお客様向けにこの変更を 6 月 1 日に発表します。

それまでは、Kaizala と Teams に引き続きアクセスできるようにする Microsoft 365 および Office 365 オファリングの詳細について次のサイトでご確認ください:[Microsoft 365 for Business](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2)、[Microsoft 365 for Enterprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans)、[Microsoft 365 for Education](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365)。

### <a name="questions"></a>ご質問がある場合は、

ご質問やお問い合わせ、また詳細については、[パートナー センター サポート](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp)にお問い合わせください。

_________________

## <a name="new-robotic-process-automation-rpa-offers-available-in-education-programs"></a><a id="1"/></a>Education プログラムで新しいロボティック プロセス オートメーション (RPA) プランが利用可能になりました

### <a name="categories"></a>［カテゴリ］

- 日付:2020-05-01
- 次のように入力します。機能
- 状態:提供中
- [詳細情報](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)

### <a name="summary"></a>要約
2020 年 5 月 1 日にリリースされた Education プログラムにおける RPA の新しいオファーです。

### <a name="impacted-audience"></a>対象

クラウド ソリューション プロバイダー (CSP) プログラムを通じて Dynamics 365 を提供する世界中のパートナー様 (別段の定めがない限り)。

### <a name="details"></a>詳細情報

2020 年 5 月 1 日に、Microsoft は新しい RPA プランを Education プログラムでリリースし、提供の範囲を拡張しました。
[RPA の詳細について](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)は、ランディング ページをご覧ください。 新しい SKU 情報については、[Dynamics CSP の更新情報 – 2020 年 5 月](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics365-csp-may-2020-offers-xlsx)をご覧ください。 [CSP の承認済み Education パートナー プログラムに対する変更](https://partner.microsoft.com/resources/collection/csp-aer-partner-qualification-retirement#/)ページで、CSP の承認済み Education パートナー プログラムに対する変更について詳細をご確認ください。

### <a name="additional-resources"></a>その他の資料

[FY20 PowerApps と Flow のライセンス更新情報](https://mbs.microsoft.com/partnersource/global/pricing-ordering/licensing-policies/Dyn365PricingandLicensing)
[Microsoft Dynamics 365 ライセンス](https://mbs.microsoft.com/partnersource/northamerica/pricing-ordering/licensing-policies/Dyn365BusinessCentralPricingLicensing)
[ロボティック プロセス オートメーション (RPA)](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)
[FY20 新機能に関するウェビナー シリーズ](https://learning.eventbuilder.com/FY20WhatsNewWebinarSeries)
[FY20 の技術レディネス ウェビナー シリーズ](https://learning.eventbuilder.com/FY20TechnicalReadinessWebinarSeries)

### <a name="next-steps"></a>次の手順

この情報を組織内の適切な担当者に共有してください。

### <a name="questions"></a>ご質問がある場合は、

ご質問がある場合や詳細情報が必要な場合は、[サポート](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp)にお問い合わせください。

_________________