---
title: 2020 年 7 月のお知らせ
description: Microsoft パートナー センターの 2020 年 7 月のお知らせ
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom: announcement
ms.localizationpriority: high
ms.date: 07/24/2020
ms.openlocfilehash: 70447c03abd3c0696d879293890037d2d8aaee9f
ms.sourcegitcommit: 93b7230d5807adc470775ee38d4e139d84980ebb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/28/2020
ms.locfileid: "87330139"
---
# <a name="july-2020-announcements"></a>2020 年 7 月のお知らせ

このページでは、2020 年 7 月の Microsoft パートナー センターのお知らせの詳細について説明します。

2020 年のお知らせ:[1 月](2020-january.md) | [2 月](2020-february.md) | [3 月](2020-march.md) | [4 月](2020-april.md) | [5 月](2020-may.md) | [6 月](2020-june.md) | 7 月

________________

## <a name="changes-coming-to-partner-center-apis"></a><a name="9"></a>パートナー センター API に対して予定されている変更

### <a name="categories"></a>［カテゴリ］

- 日付:2020-07-28
- 機能

## <a name="summary"></a>要約

パートナー センター チームが、公開されているパートナー センター API を評価しました。 これらの API の一部は古くなり、サポートされなくなっていることを確認しています。 これらは、2020 年 8 月 31 日までに廃止されます。

## <a name="details"></a>詳細情報

CSP パートナー センター チームは、2020 年 8 月 31 日の終わりまでに廃止予定の API をいくつか特定しました。 これらの API は、何年も前に設計されたインターフェイスを表し、その多くは機能しなくなっています。 チームは、2020 年の最後の歴四半期の次回 SDK リリースでこれらのエンドポイントへの参照を削除する処理を進めています。 使用停止にする API を以下に示します。 パートナーは、今後これらの URI を参照しないように徹底する必要があります。

**パートナー サービス要求** - これらのエンドポイントでは、パートナーがサポート トピック文字列を取得し、その後プログラムによってパートナー サービス要求を送信することができました。 時間の経過と共に、この API は不安定になり、サポートされなくなりました。 パートナーは、パートナー サポート チケットを作成するために、パートナー センターのユーザー インターフェイスに誘導されます。 ユーザー エクスペリエンスでは、サポート ケースを作成する際に、問題が発生している領域の推奨される手順やドキュメントなどの追加情報がパートナーに提供されます。 また、パートナー センター チームは、問題領域に固有の情報を取得するようにサービス要求フォームをカスタマイズして、パートナー チケット作成エクスペリエンスを改善しました。 オンライン フォームによって収集された情報により、サポート エンジニアはよりすばやく的確に問題を解決できます。 これらの URI を参照および使用しないでください。これらは 2020 年 8 月の終わりまでに使用停止にされます。 これらの変更によって影響を受けるのは、サポート トピックの取得と**パートナー** サービス要求の作成の各メソッドだけであることに注意してください。その他のサポート関連 API はすべて予期したとおりに引き続き機能します。

- {base-URL}/v1/servicerequests/supporttopics
- {base-URL}/v1/servicerequests/{agent-locale}

**Office サービス インシデント** - これらのエンドポイントは、パートナーが自社のパートナーのサービスすべてにわたるサービス インシデント/停止の集計ビューを取得できるように設計されています。 ただし、これらのエンドポイントから返されるデータは古くなり、有用ではなくなっています。 これらのエンドポイントは、7 月の終わりまでに使用停止にされる予定です。 今後、パートナー センター チームは、"すべての顧客" サービスのインシデントと正常性シナリオを再評価し、この領域に価値を付加する機会を探していきます。 これらの URI への参照は削除する必要があります。

- {base-URL}/v1/serviceincidents/office/count
- {base-URL}/v1/serviceincidents/office

パートナーは、[Office 365 Service Communications API](https://docs.microsoft.com/office/office-365-management-api/office-365-service-communications-api-reference) を使用して、顧客サービスの最新の状態を取得できます。

**TopProduct** - このエンドポイントは、一般提供を意図していない概念実証として作成されました。 パートナー センター カタログに表示される優先プランをパートナーがいつか管理できるように設計されました。 しかし、この API は完全に開発されて完成したことがなく、2020 年 7 月 31 日までに無効になります。 パートナーは、これに対する参照をすべて削除する必要があります。

- {base-URL}/v1/preferences/catalog/products

## <a name="next-steps"></a>次の手順

- パートナーは、自社のソリューションが上記の API を参照しなくなるように徹底する必要があります。
- さらに詳しい説明が必要な場合、クラウド ソリューション プロバイダー パートナーは、[パートナー センター SDK および API の Yammer コミュニティ](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/Threads/show?threadId=786951767490560)にアクセスして質問できます。

________________

## <a name="sdk-release-on-net-standard-v1161-preview"></a><a name="8"></a>.NET Standard の SDK リリース (v1.16.1-preview)

### <a name="categories"></a>［カテゴリ］

- 日付:2020-07-21
- 機能

### <a name="impacted-audience"></a>対象

パートナー センターの .NET SDK を使用している、CSP プログラムに参加している直接請求パートナーと間接プロバイダー。 

### <a name="summary"></a>要約

2020 年 7 月 21 日より、パートナーは、更新された**パートナー センター SDK GitHub の公開サンプル**と共に、プレビュー バージョンの **.NET Standard SDK Microsoft パートナー センター**の .NET SDK v1.16.1-preview のダウンロードを開始できます。

### <a name="details"></a>詳細情報

CSP プログラムに参加している直接請求パートナーと間接プロバイダーは、最新プレビュー バージョンの .NET Standard SDK をダウンロードする資格があります。 Microsoft パートナー センター SDK を .NET Framework から .NET Standard 2.0 プラットフォームに移行する予定です。 これにより、SDK と、.NET Framework 4.6.1 以降を使用する既存のアプリケーションとの互換性が確保されます。 .NET Standard では、.NET Core 2.0 以降がサポートされます。

.NET Standard の SDK を要求するパートナーからの非常に大きな需要がありました。 現在のバージョンの SDK では、パートナーは ASP.NET Framework で記述されたアプリケーションを使用するように強制されます。これは、.NET Core アプリケーションと比べて遅く、コストがかかります。 そのため、.NET Standard への移行は、パフォーマンスや .NET Core との互換性に関する問題への対処に役立ちます。
 
**概要**
- .NET Framework 4.8 はその系列の最後であるため、Microsoft から今後のリリースはありません。
- ほとんどのライブラリが .NET Core または .NET Standard 向けにリリースされ、現在の Framework バージョンをサポートしていない可能性があるため、今後の開発を制限してください。
- .NET Core は、軽量な性質を備えているため、コンテナーと共に使用することをお勧めします。
- Windows Server および Linux 用の高パフォーマンス サーバー ランタイムを使用すると、.NET Core は最善の性能の Web フレームワークとなります。

### <a name="next-steps"></a>次の手順

- 最新バージョンの [.NET SDK v1.16.1-preview](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Store.PartnerCenter/1.16.1-preview) をダウンロードする
- バージョン: .NET SDK v1.16.1-preview 
- サンプル コード:[サンプル コード](https://github.com/microsoft/Partner-Center-DotNet-Samples)
- プレビューが使用可能となる日:2020 年 7 月 21 日 
- 一般提供:プレビューから 3 週間 (パートナーが移行するのに十分な時間を提供するため) 
- 現在のリリースの一部として、新しい API の変更はありません

________________

## <a name="cloud-solution-provider-csp-incentive-for-eligible-microsoft-commercial-marketplace-offers-enhanced-for-fy21"></a><a name="7"></a>対象となる Microsoft コマーシャル マーケットプレース プランのクラウド ソリューション プロバイダー (CSP) インセンティブが FY21 に拡張

### <a name="categories"></a>［カテゴリ］

- 日付:2020-07-22
- 機能

### <a name="impacted-audience"></a>対象

CSP プログラムに参加している直接請求パートナーと間接プロバイダー

### <a name="summary"></a>要約

2020 年 7 月 1 日より、CSP 直接請求パートナーと間接プロバイダーは、対象となるサービスとしてのインフラストラクチャ (IaaS) プランの取引に対してインセンティブを獲得できます。

### <a name="details"></a>詳細情報

CSP プログラムに参加している直接請求パートナーと間接プロバイダーは、[Microsoft コマーシャル マーケットプレース](https://azure.microsoft.com/overview/commercial-marketplace)から自社の顧客向けのサードパーティ プランの取引を行う資格があります。 コマーシャル マーケットプレースの収益増加の報酬として、資格のある CSP 直接請求パートナーや間接プロバイダーは、対象プランの取引についてインセンティブを獲得します。

2020 年 7 月 1 日より、対象となる IaaS プランの取引についてインセンティブを獲得できます。 対象となるサービスとしてのソフトウェア (SaaS) プランのインセンティブは、FY21 に引き継がれます。

インセンティブ対象の SaaS および IaaS プランの最新の一覧については、[Microsoft パートナー Web サイト](https://aka.ms/partnerincentives)を参照してください。 対象プランの一覧は毎月更新され、CSP Direct Bill Partner インセンティブ プログラムおよび CSP Indirect Provider インセンティブ プログラムのアセット コレクションに投稿されます。 CSP パートナーは、パートナー センターまたは Azure portal を使用してこれらの取引を開始できます。

インセンティブを獲得するには、関連するインセンティブ プログラム ガイドに記載されている資格および登録の要件をすべて満たす必要があります。 プログラム ガイドおよびその他の有用なインセンティブ リソースは、[パートナー Web サイト](https://aka.ms/partnerincentives)で入手できます。

### <a name="next-steps"></a>次の手順

- 完全なお知らせとコマーシャル マーケットプレースの詳細については、運用準備のリソース ギャラリー コレクションで[対象となる Microsoft コマーシャル マーケットプレース プランの CSP インセンティブ](https://partner.microsoft.com/resources/collection/csp-incentive-for-microsoft-commercial-marketplace-offers#/)に関する記事を参照してください。
 
- 毎月の初めに、対象となる SaaS および IaaS プランの一覧を確認します。
 
- 顧客との関係を深めて、CSP 請求関係の一部としてこれらのサービスを提供します。

_______________
## <a name="new-capabilities-added-to-the-insights-reports-in-partner-center"></a><a name="6">パートナー センターの Insights レポートに追加された新機能</a> 


### <a name="categories"></a>［カテゴリ］

- 日付:2020-07-16
- 機能
 
 
### <a name="impacted-audience"></a>対象

Microsoft Partner Network 内の全パートナー組織 

### <a name="summary"></a>要約

パートナーのビジネス ニーズに応じてアドホック分析を実行し、その組織の従業員が受けたトレーニングの全体像を把握できる新しい機能が、パートナー センターの Insight レポートに追加されました。  これらの新機能により、堅牢な[既存の Insights レポート](../partner-center-insights.md)のセットが強化されます。

新機能の概要:

- **生データのエクスポート**: 顧客の詳細、サブスクリプションの詳細、Microsoft Azure の使用状況、Office 365 の使用状況、Dynamics 365 の使用状況、Enterprise Mobility and Security (EMS) の使用状況、Power BI の使用状況、トレーニングと認定、および Microsoft Learn のエクスポートが可能です。 詳しくは、[こちらの記事](../pci-download-reports.md)をご覧ください。

- **新しいトレーニング ダッシュボード**: ご自分の組織の従業員が受けたトレーニングの全体像を把握できます。 詳しくは、[こちらの記事](../pci-training-dashboard.md)をご覧ください。

### <a name="what-is-insights"></a>Insights とは

パートナー センターの Insights ダッシュボードでは、Office 365、Azure、Dynamics 365 などのクラウド製品や、クラウド ソリューション プロバイダー (CSP)、エンタープライズ契約 (EA) などのライセンス モデルに渡る、ご自分のパートナー組織の主要業績評価指標 (KPI) を、統合してあらゆる角度から見ることができます。 インテリジェントな分析情報が提供されるため、ご自分のビジネスを Microsoft と一緒に明確に理解し、データに基づく意思決定を自信を持って行うことができます。   

このダッシュボードを表示するには、パートナー センターの左側のナビゲーション メニューから **[Insights]** を選択します。 このダッシュボードでは、現在の MyInsights レポート ツールと同じ基になるデータが使用されていますが、さらにリッチなビジュアルと、顧客、サブスクリプション、ライセンスの使用状況、コンピテンシー、利点を網羅する、豊富な分析情報を提供するレポート機能、そして KPI が提供されます。 Insights のダッシュボードには、新しいレポートや機能が継続的に導入されるので、頻繁に確認するようにしてください。    

### <a name="next-steps"></a>次の手順

これらの新機能を確認し、 **[Insights]** タブのインライン フィードバック ツールからフィードバックの共有をお願いいたします。


______________
## <a name="perpetual-software-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><a name="5"></a>クラウド ソリューション プロバイダー プログラムの永続的ソフトウェア 


### <a name="categories"></a>［カテゴリ］

- 日付:2020-07-15
- 製品サービス/市場
- 状態:認定間接プロバイダーとその間接リセラーの組みがご利用いただけます。 2021 年 1 月に一般提供されます。
 
 
### <a name="impacted-audience"></a>対象

CSP の間接リセラーおよび CSP の認定間接プロバイダー 

### <a name="details"></a>詳細情報

Microsoft では、すべての組織がデジタル変革を実現するための支援に取り組んでいます。 このために、弊社ではテクノロジに投資するだけではなく、お客様とパートナーが弊社のテクノロジをそのサポート エクスペリエンスに獲得するところから、徹底して調べています。 弊社では、この作業を通じ、弊社のコマース プラットフォームに投資することで、自社を変革する機会を見出しました。  新しいコマース エクスペリエンスを進化させている間、パートナーにより多くの機会を提供できるよう、ライセンス プログラムも平易化します。 

弊社では、お客様とパートナーにより優れた購入エクスペリエンスを提供するコマース機能を向上しながら、プランのポートフォリオを増やし、クラウド ソリューション プロバイダー プログラム (CSP) 内でのソフトウェアの無期限ライセンスも購入できるようにします。 CSP にソフトウェア ライセンスを追加することにより、参加しているパートナーは、さまざまなソリューションや管理されたサービスをその顧客に提供することに専念できます。 これはお客様のクラウドへの移行も支援します。また、ハイブリッド クラウド環境に必要な柔軟性をパートナーに提供します。   

7 月 1 日以降、オンプレミス ソフトウェアのライセンスを CSP プログラムのお客様と取引できる、認定間接プロバイダーとその間接リセラーの組みを通じてこの機能の手はずを整えています。 認定パートナーは、オープン ライセンス プログラムの現在の CSP のソフトウェア販売対象地域に所在する、現役の CSP 間接プロバイダーおよび Microsoft 認定ディストリビューターの両方である必要があり、Microsoft で管理しています。 2021 年 1 月以降、Microsoft ではこの機能をさらに拡張し、CSP のすべての直接請求パートナー、間接プロバイダー、および間接リセラーが CSP プログラム内でソフトウェア ライセンスを販売できるようにします。    

### <a name="next-steps"></a>次の手順

- 準備の全資料は、運用準備のリソース ギャラリー コレクションで参照してください。[クラウド ソリューション プロバイダー プログラムの永続的ソフトウェア](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-in-csp#/)。 



______________
## <a name="new-microsoft-365-enterprise-voice-skus-for-teams"></a><a name="4"></a>Teams 向けの新しい Microsoft 365 Enterprise Voice SKU

### <a name="categories"></a>［カテゴリ］

- 日付:2020-07-02
- 次のように入力します。製品サービス/市場
- 状態:近日中にご利用になれます

### <a name="summary"></a>要約

2020 年 8 月 1 日に、Microsoft では新しい Microsoft 365 Enterprise Voice を新しい Teams オファリングとして導入します。これには、電話システム、電話会議、および国内通話プランが含まれます。

### <a name="impacted-audience"></a>対象

直接プロバイダー、間接プロバイダー、間接リセラー 

### <a name="details"></a>詳細情報

2020 年 8 月 1 日に、Microsoft では新しい Microsoft 365 Enterprise VOICE SKU を導入します。 Microsoft 365 Enterprise Voice は、ユーザーが Microsoft Teams 内で PSTN 通話を発信および受信できるようにするクラウドベースのテレフォニー ソリューションです。 これには、電話システム、電話会議、および国内通話プランが含まれます。

E5 では 120 分の国内発信通話を利用できるので、Enterprise Voice プラン 1 と同等のものになります。

新しいプランは、現時点では北米とプエルトリコを除き、[通話プランがある国](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans)すべてでご利用いただけます。 米国での可用性に関する詳細情報を入手したら、それらの詳細をお知らせします。

#### <a name="offer-details"></a>特典の詳細

   |**プラン名**|**プラン ID**|**マテリアル ID**|**プロビジョニング ID**|
   |-------------------|:------|:------|:------|
   |Microsoft 365 E5 with Calling Minutes (非営利団体職員向けの価格)|c2caa762-83f8-43c4-acec-ecad58b69d1b|3N8-00007|Microsoft 365 E5 with Calling Minutes (SPE_E5_CALLINGMINUTES)|
   |Microsoft 365 E5 with Calling Minutes (非営利団体職員向けの価格) 試用版|351b3175-f024-46a1-9e8e-3a8e33eb0a0e|3N8-00008|Microsoft 365 E5 with Calling Minutes (SPE_E5_CALLINGMINUTES)|
   |virtMicrosoft 365 E5 with Calling Minutes|83f14016-b947-48e8-a2ac-d92fe589fd67|3N8-00005|Microsoft 365 E5 with Calling Minutes (SPE_E5_CALLINGMINUTES)|
   |Microsoft 365 E5 with Calling Minutes 試用版|3d6f01d4-e9b3-4211-ae93-6d8eb2c9643f|3N8-00006|Microsoft 365 E5 with Calling Minutes (SPE_E5_CALLINGMINUTES)|
   |Office 365 E5 with Calling Minutes (非営利団体職員向けの価格)|27309aec-eff6-4c5e-91e9-bc5b7c5f083a|3VB-00007|Office 365 E5 with Calling Minutes (ENTERPRISEPREMIUM_CALLINGMINUTES)|
   |Office 365 E5 with Calling Minutes (非営利団体職員向けの価格) 試用版|d9f57715-df5d-4396-a530-62dae6fc6797|3VB-00008|Office 365 E5 with Calling Minutes (ENTERPRISEPREMIUM_CALLINGMINUTES)|
   |Office 365 E5 with Calling Minutes|5d912774-4c9b-43ff-b2f2-6dfd6d65e7e4|3VB-00005|Office 365 E5 with Calling Minutes (ENTERPRISEPREMIUM_CALLINGMINUTES)|
   |Office 365 E5 with Calling Minutes 試用版|d4ca024a-1df5-4172-aaca-e85c8888e245|3VB-00006|Office 365 E5 with Calling Minutes (ENTERPRISEPREMIUM_CALLINGMINUTES)|
   |Microsoft 365 Enterprise Voice プラン 1|3610924b-7566-4785-a90b-b9b1aa3908a5|41Z-00003|Microsoft 365 Enterprise Voice プラン 1 (ENTERPRISE_VOICE_P1)|
   |Microsoft 365 Enterprise Voice プラン 1 試用版|46b9bf94-69d0-4e77-8edd-dec7ef8a9364|41Z-00004|Microsoft 365 Enterprise Voice プラン 1 (ENTERPRISE_VOICE_P1)|
   |Microsoft 365 Enterprise Voice プラン 2|3137b0d0-cdf7-4a34-b55e-41854689789b|42B-00003|Microsoft 365 Enterprise Voice プラン 2 (ENTERPRISE_VOICE_P2)|
   |Microsoft 365 Enterprise Voice プラン 2 試用版|7e7f7476-7f43-47e2-a976-35e3301eaf49|42B-00004|Microsoft 365 Enterprise Voice プラン 2 (ENTERPRISE_VOICE_P2)|
   |Microsoft 365 A5 with Calling Minutes for Faculty|454abc41-598d-4a1c-9c60-e4f5b5cf67f1|3QB-00005|Microsoft 365 A5 with Calling Minutes for Faculty (M365EDU_A5_FACULTY_CALLINGMINUTES)|
   |Microsoft 365 A5 with Calling Minutes for Faculty 試用版|0bae7aed-a5be-4e9f-b297-c6282e2b1677|3QB-00006|Microsoft 365 A5 with Calling Minutes for Faculty (M365EDU_A5_FACULTY_CALLINGMINUTES)|
   |Office 365 A5 with Calling Minutes for Faculty|fe9cae98-2f46-41df-868f-b05ed672f159|3W1-00005|Office 365 A5 with Calling Minutes for Faculty (ENTERPRISEPREMIUM_FACULTY_CALLINGMINUTES)|
   |Office 365 A5 with Calling Minutes for Faculty 試用版|b4a869d5-c643-421b-8c84-97e86b4331d2|3QB-00009|Office 365 A5 with Calling Minutes for Faculty (ENTERPRISEPREMIUM_FACULTY_CALLINGMINUTES)|
   |Office 365 A5 with Calling Minutes for Students|f8dfe4c7-828b-45eb-8e2c-e9a6daf9dd75|3W1-00007|Office 365 A5 with Calling Minutes for Students (ENTERPRISEPREMIUM_STUDENT_CALLINGMINUTES)|
   |Office 365 A5 with Calling Minutes for Students 試用版|e6368c9f-5ab5-4a47-8aec-ea83a53800eb|3W1-00008|Office 365 A5 with Calling Minutes for Students (ENTERPRISEPREMIUM_STUDENT_CALLINGMINUTES)|
   |Microsoft 365 A5 with Calling Minutes for Students|fb3440c7-492f-4dc5-bc31-c8c923e2eede|3QB-00007|Microsoft 365 A5 with Calling Minutes for Students (M365EDU_A5_STUDENT_CALLINGMINUTES1)|
   |Microsoft 365 A5 with Calling Minutes for Students 試用版|40d6522d-229e-4ca3-9e8d-b82fb83da1fc|3QB-00008|Microsoft 365 A5 with Calling Minutes for Students (M365EDU_A5_STUDENT_CALLINGMINUTES1)|
   |Microsoft 365 国際通話プラン|8aedc5a1-02be-4c9f-8894-989a69aa9aad|48C-00004|Microsoft 365 国際通話プラン (MCOPSTN9_ENTERPRISE)|
   
**これはどういうものですか?**

Enterprise Voice は、電話システム、電話会議、および国内通話時間を含む新しいオファリングです。 

**コストはいくらかかりますか?**

新しいプランの料金は、パートナー センターの「**料金とプラン**」ページの 8 月の価格表プレビューでご覧いただけます。
        
**いつから利用できるようになりますか?**

プランは 2020 年 8 月 1 日からご利用いただける予定です。 現在の 8 月の価格表プレビューに、プランの詳細が記載されています。  

**購入できるのはどの顧客ですか?**

- 商用、WW 商用公共部門、および非営利
- 教育機関のお客様はご利用いただけません。 GCC、GCC-High、および DoD での可用性はまだ決定されていません

**どのようにして購入できますか?**

Enterprise Agreement (EA)/Enterprise サブスクリプション (EAS)、CSP、または Web ダイレクト

**どこで販売できますか?**

現在のすべての通話プランは、**北米とプエルトリコを除く**国に販売されます。

**前提条件は何ですか?**

M365 F3/E3 または O365 F3/E1/E3

**既存のプランにどのような価値が追加されますか?**

M365/O365 E5/A5 では 120 分の国内発信通話を利用できるので、プラン 1 と同等のものになります。 この価値は追加料金なしで追加されますが、通話時間を有効にするには、新しい Microsoft 365/Office 365 E5/A5 "with Calling Minutes" SKU が必要です。 

### <a name="next-steps"></a>次の手順

- プレビューの価格一覧についての詳細を理解し、組織内のすべての適切な担当者にこの情報を共有してください。 
- Teams 通話パートナーのビジネス チャンスについて詳しくは、[Microsoft Teams での通話と会議](https://aka.ms/teamscallingmeetings)に関するページをご覧ください。 

_______________

## <a name="new-and-end-of-life-microsoft-dynamics-365-and-power-platform-offers-and-products"></a><a name="3"></a>Microsoft Dynamics 365 および Power Platform の新規および終了となるプランと製品

### <a name="categories"></a>［カテゴリ］

- 日付:2020-07-01
- 次のように入力します。製品サービス/市場
- 状態:近日中にご利用になれます

### <a name="summary"></a>要約

Microsoft では、Microsoft Dynamics 365 および Power Platform の新しいプランと製品をリリースし、該当する Fraud Protection 製品を廃止します。

### <a name="impacted-audience"></a>対象

別段の定めがない限り、クラウド ソリューション プロバイダー (CSP) プログラムを通じて Microsoft Dynamics 365 を提供する世界中のパートナー様

### <a name="details"></a>詳細情報

#### <a name="upcoming-offers"></a>今後のプラン

**新しい Dynamics 365 Sales Premium バンドル プラン**

2020 年 8 月 1 日に、Dynamics 365 Enterprise および Dynamics 365 Sales Insights が既に利用可能になっているすべてのプログラムとリージョンのお客様に対して、新しい Dynamics 365 Sales Premium バンドル プランが Microsoft によりリリースされます。 

影響を受ける SKU の詳細については、[Dynamics CSP プラン – 2020 年 8 月の Excel ファイル](https://partner.microsoft.com/resources/detail/microsoft-dynamics-365-sales-premium-bundle-offer-for-csp-xls)をご確認ください。 

#### <a name="previously-announced-new-and-end-of-life-products-and-offers"></a>既に発表された新規および販売終了となる製品とプラン:

2020 年 7 月 1 日に、Microsoft では、Microsoft Dynamics 365 および Power Platform の新しいプランと製品をリリースし、該当する Fraud Protection 製品を廃止します。

**新しい Dynamics 365 Fraud Protection 製品**

- Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Account Protection:Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection Account Protection を使用すると、マーチャントは、不正なアクティビティを検出して防止することで、オンライン顧客アカウントを保護することができます。
- Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Loss Prevention:Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection Loss Prevention を使用すると、小売業者は、従来型の店舗での在庫減少を回避することができます。
- Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Purchase Protection:Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection Purchase Protection を使用すると、マーチャントは、不正なアクティビティを検出して防止することで、オンライン トランザクションを保護することができます。
- Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Account Protection:Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection Account Protection を使用すると、マーチャントは、不正なアクティビティを検出して防止することで、オンライン顧客アカウントを保護することができます。

**販売終了となる Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection 製品**

Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection の次のプランは、2020 年 7 月 1 日の価格表から削除されました。

- Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection
- Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection Addl Assessments

影響を受ける SKU の詳細については、[Dynamics CSP プラン – 2020 年 7 月の Excel ドキュメント](https://partner.microsoft.com/resources/detail/microsoft-dynamics-365-and-power-platform-offers-csp-july-2020-xls)をご確認ください。 

**削除された Microsoft Dynamics 365 Nonprofit Fraud Protection プラン**

次の Microsoft Dynamics 365 Nonprofit Fraud Protection プランは、間違って追加されたものであるため、価格表から削除されました:

   |**表示名**|**プラン ID**|
   |-------------------|:------|
   |Dynamics 365 Fraud Protection Addl Assessments (非営利団体職員向けの価格)|67e1e4d-9338-41e8-9b6b-65ee01f3db8d|
   |Dynamics 365 Fraud Protection (非営利団体職員向けの価格)|b7743de8-1640-41a0-84b6-1da6e1d4d9db|

### <a name="next-steps"></a>次の手順

プレビューの価格一覧についての詳細を理解し、組織内のすべての適切な担当者に、この情報を共有してください。 

ライセンスの更新と価値の提案をさらに掘り下げたい場合は、PartnerSource で準備用コンテンツをご確認ください。

その他の情報

- [Microsoft Dynamics 365 ライセンス ガイド](https://partner.microsoft.com/resources/collection/Microsoft-Dynamics-365-product-releases-for-November-and-December-2019#/)
- [Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fraud-protection/overview)
_________________

## <a name="microsoft-has-ended-sales-of-the-microsoft-kaizala-pro-standalone-sku"></a><a name="2"></a>Microsoft が、Microsoft Kaizala Pro スタンドアロン SKU の販売を終了

### <a name="categories"></a>［カテゴリ］

- 日付:2020-07-01
- 次のように入力します。製品サービス/市場
- 状態:提供中

### <a name="summary"></a>要約

Microsoft Kaizala Pro は、新規または更新のお客様にご利用いただけなくなりました。 これらのお客様は、他の Microsoft 365 や Office 365 のライセンスに移行することによって Kaizala にアクセスできます。

### <a name="impacted-audience"></a>対象

Microsoft Kaizala Pro スタンドアロン SKU を販売するパートナー様

### <a name="details"></a>詳細情報

Microsoft では、Kaizala Pro の機能と、Microsoft Teams で最もよく使用されている機能の一部、チームワークのための Microsoft 365 のハブを追加するプロセスを実行しています。

本日 2020 年 7 月 1 日より、Microsoft は新規または更新のお客様への Kaizala Pro スタンドアロン SKU の販売を終了します。 既存のお客様は、現在のライセンスを通じて引き続きサービスにアクセスできます。 Microsoft では、Kaizala をご利用のお客様向けにこの変更を 2020 年 6 月 1 日に発表しました。

Kaizala および Teams は、以下の Microsoft 365 および Office 365 SKU に含まれており、引き続きアクセスできます。

以下を含む [Microsoft 365 for Business](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2):  
- Microsoft 365 Business Basic
- Microsoft 365 Business Standard
- Microsoft 365 Business Premium

以下を含む [Microsoft 365 for Frontline](https://partner.microsoft.com/resources/collection/Microsoft-365-firstline-offer-updates):
- Microsoft 365 F3 (旧称 Microsoft 365 F1) と Office 365 F3

以下を含む [Microsoft 365 for Enterprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans): 
- Office 365 E1
- Microsoft 365 E3 および Office 365 E3
- Microsoft 365 E5 および Office 365 E5

以下を含む [Microsoft 365 for Education](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365): 
- Microsoft 365 A1 と Office 365 A1
- Microsoft 365 A3 と Office 365 A3
- Microsoft 365 A5 と Office 365 A5

この変更は、Kaizala から Teams に移行できるよう、新規および更新のお客様に対し確実にライセンスが付与されるよう実装が行われています。

次の表は、廃止された SKU の一覧です。 現在のお客様は、SKU で引き続きサービスにアクセスでき、次のビジネス サイクルでは課金されなくなります。

Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)

   |**SKU**|**説明**|**プログラム**|
   |-------------------|:------|:------|
   |AAA-51195|Microsoft Kaizala Pro|クラウド ソリューション プロバイダー (CSP)|
   |AAA-51196|Microsoft Kaizala Pro (政府機関向け価格)|CSP|
   |AAA-51191|Microsoft Kaizala Pro|直接|
   |AAA-51193|Microsoft Kaizala Pro (政府機関向け価格)|直接|
   |AAA-52249|Microsoft Kaizala Pro (政府機関向け価格) 試用版|直接|

Microsoft Kaizala Pro (Office 365 オファー) (KAIZALA_STANDARD_EAP)

   |**SKU**|**説明**|**プログラム**|
   |-------------------|:------|:------|
   |AAD-28929|Microsoft Kaizala Pro (Office 365 オファー)|CSP|
   |AAD-28928|Microsoft Kaizala Pro (Office 365 オファー)|直接|

Microsoft Kaizala Pro for Faculty (KAIZALA_FACULTY)

   |**SKU**|**説明**|**プログラム**|
   |-------------------|:------|:------|
   |AAA-51201|Microsoft Kaizala Pro for Faculty|CSP|
   |AAA-51197|Microsoft Kaizala Pro for Faculty|直接|

Microsoft Kaizala Pro for Faculty (Office 365 オファー) (KAIZALA_FACULTY_ EAP)

   |**SKU**|**説明**|**プログラム**|
   |-------------------|:------|:------|
   |AAD-28931|Microsoft Kaizala Pro for Faculty (Office 365 オファー)|CSP|
   |AAD-28930|Microsoft Kaizala Pro for Faculty (Office 365 オファー)|直接|

Microsoft Kaizala Pro for Students (KAIZALA_STUDENT)

   |**SKU**|**説明**|**プログラム**|
   |-------------------|:------|:------|
   |AAA-51202|Microsoft Kaizala Pro for Students|CSP|
   |AAA-51198|Microsoft Kaizala Pro for Students|直接|

### <a name="next-steps"></a>次のステップ:

お客様が引き続き Kaizala や Teams にアクセスできる Microsoft 365 と Office 365 のオファリングについて詳しくは、次の Web サイトをご覧ください。

- [Microsoft 365 for Business](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2)
- [Microsoft 365 for Enterprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans)
- [Microsoft 365 for Education](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365)

_________________


## <a name="csp-incentive-programs-extended-through-fy21-q1"></a><a name="1"></a>CSP インセンティブ プログラムが FY21 Q1 まで延長

### <a name="categories"></a>［カテゴリ］

- 日付:2020-06-17
- 次のように入力します。機能
- 状態:近日提供予定

### <a name="summary"></a>要約

FY20 の CSP インセンティブ プログラムは、2020 年 9 月 30 日まで延長されました。 FY21 プログラムは 2020 年 10 月 1 日に開始します。   

### <a name="impacted-audience"></a>対象

CSP 直接請求パートナー、間接プロバイダー、間接リセラー

### <a name="details"></a>詳細情報

当初は 2020 年 6 月 30 日に終了が予定されていた FY20 CSP インセンティブ プログラムは、2020 年 9 月 30 日まで延長されています。 変更内容を反映するように、プログラム ガイドが更新されました。 現在設定されている料金は、2020 年 9 月 30 日まで継続されます。 CSP インセンティブ プログラムの製品補遺ファイルが更新され、2020 年 7 月 1 日から有効な収益機会が反映されています。 これらのファイルは、関連する [MPN の CSP インセンティブ プログラム アセット コレクション](https://aka.ms/partnerincentives)に含まれています。

FY21 CSP インセンティブ プログラムは 2020 年 10 月 1 日に開始します。 FY21 CSP インセンティブ プログラムの詳細については、2020 年 8 月 1 日にお知らせいたします。


### <a name="next-steps"></a>次の手順

2020 年 7 月以降、このメッセージに含まれている情報をお客様の組織と適宜共有して所得機会を最大化します。 パートナー様には、[最新のインセンティブ ガイドとサポート アセット](https://aka.ms/partnerincentives)をご確認いただけます。

_________________
