---
title: 2020 年 6 月のお知らせ
description: Microsoft パートナー センターの 2020 年 6 月のお知らせ
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom: announcement
ms.localizationpriority: high
ms.date: 05/01/2020
ms.openlocfilehash: 62f789f33cb1f77cb83320dd8f0f71f11225ee48
ms.sourcegitcommit: c89ddcf8b366f56dc123936cbda2d0001c9f0d8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84788752"
---
# <a name="june-2020-announcements"></a>2020 年 6 月のお知らせ

このページでは、2020 年 6 月の Microsoft パートナー センターのお知らせの詳細について説明します。

2020 年のお知らせ:[2020 年 1 月](2020-january.md) | [2020 年 2 月](2020-february.md) | [2020 年 3 月](2020-march.md) | [2020 年 4 月](2020-april.md) | [2020 年 5 月](2020-may.md) | 2020 年 6 月

_______________

## <a name="billing-frequency-default-changing-from-annual-to-monthly"></a><a name="4"></a>請求頻度の既定値が年間から月単位に変更される

### <a name="categories"></a>［カテゴリ］

- 日付:2020-06-17
- 次のように入力します。機能
- 状態:近日提供予定

### <a name="summary"></a>要約

パートナー センターの購入エクスペリエンスで、請求頻度の既定値が年間から月単位に変更されます。

### <a name="impacted-audience"></a>対象

クラウド ソリューション プロバイダー (CSP) の直接プロバイダーおよび間接プロバイダー

### <a name="details"></a>詳細情報

請求頻度の設定によって、パートナー様が購入したサービスに対する請求頻度が決まります。 パートナー様は、パートナー センター カタログで購入するときに、**レビュー**のステップでこの設定を確認できます。 この設定の既定値は、ライセンスベースのサービスに年間請求が導入されて以来、**年間**になっていました。 パートナー様からいただいたフィードバックに基づいて、パートナー センター チームでは 6 月 17 日から、この既定値を**年間**から**月単位**に変更します。これにより、パートナー様のご要望に一層合致したものになります。 パートナー様は、トランザクションを送信する前に [レビュー] ページで、またはトランザクションの後に [[サブスクリプションの管理] ページ]( https://docs.microsoft.com/partner-center/billing-annual-monthly#change-billing-frequency)で、これを変更できます。 なお、年間請求のみに対応しているプランについては、引き続き年間が既定値になります。 この既定値の変更は、パートナー センター ポータルのユーザー エクスペリエンスにのみ適用されます。パートナー センター API の機能に変更はありません。

この変更によって、パートナー様が年間請求のサブスクリプションを誤って購入する可能性が低くなります。

_________________

## <a name="changes-to-microsoft-365-f1"></a><a name="3"></a>Microsoft 365 F1 の変更

### <a name="categories"></a>［カテゴリ］

- 日付:2020-06-15
- 次のように入力します。製品サービス/市場
- 状態:提供中

### <a name="summary"></a>要約

Microsoft 365 F1 は新しいサービスに更新されます。 新しいプランは 6 月 15 日にリリースされ、以前の F1 と置き換わります。

### <a name="impacted-audience"></a>対象

クラウド ソリューション プロバイダー (CSP) の直接プロバイダーおよび間接プロバイダー

### <a name="details"></a>詳細情報

Microsoft 365 F1 は、2020 年 4 月以来、パートナー センターで利用可能になりました。 次の新しいサービスのサポートを追加することで、機能強化が行われます:Exchange Kiosk および MS Search 機能。 これらの新しいサービスは、6 月の終わりまでの元の F1 プランに基づいて既存のサブスクリプションに自動的にプロビジョニングされます。 サブスクリプションの新規購入用としては、元の F1 プランから新しい F1 プラン (下記) への置き換えが 6 月 15 日に行われます。

元の F1 プラン:

   |**プラン名**|**プラン ID**|**マテリアル ID**|**プロビジョニング ID**|
   |-------------------|:------|:------|:------|
   |Microsoft 365 F1|1ce4a4ba-65f7-49e7-bb28-d92d07d58b86|1PI-00005|M365_F1|
   |Microsoft 365 F1 Trial|dd97e36a-f0df-4a9a-b461-625420656511|1PI-00006|M365_F1|

新しい F1 サブスクリプションを購入するパートナー様は、6 月 15 日以降、以下のプラン ID を使用する必要があります。 パートナー様は、パートナー センター カタログでこれらの ID を確認できます。 パートナー センター API を利用するパートナー様は、以下の情報を使用することもできます。

新しい F1 プラン:

   |**プラン名**|**プラン ID**|**マテリアル ID**|**プロビジョニング ID**|
   |-------------------|:------|:------|:------|
   |Microsoft 365 F1|17b4a1d6-2c65-478e-a046-51cf40d25d76|1PI-00012|M365_F1_COM|
   |Microsoft 365 F1 Trial|2e4e9424-06db-4d35-b2d8-3a1b0ef1dc63|1PI-00013|M365_F1_COMM|

### <a name="call-to-action"></a>行動喚起
現在の Microsoft 365 F1 製品を使用しているパートナー様には、何の対処も必要ありません。 Exchange Kiosk および MS Search のサービス プランは、6 月の終わりまでに既存のサービス プランに追加されます。

6 月 15 日以降に Microsoft 365 F1 を購入するパートナー様は、適切なプランを確実に購入するため、新しい F1 プラン情報をご使用ください。 新しい F1 プランの ID とその他の情報は、7 月 1 日に更新される 7 月の CSP 価格表で更新されます。

### <a name="next-steps"></a>次の手順
プレビューの価格表についての詳細を理解し、組織内のすべての適切な担当者に、この情報を共有してください。

_________________

## <a name="windows-server-software-subscriptions-media-refresh-for-csp"></a><a name="2"></a>CSP の Windows Server ソフトウェア サブスクリプションのメディア更新 

### <a name="categories"></a>［カテゴリ］

- 日付:2020-06-11
- 次のように入力します。機能
- 状態:提供中

### <a name="summary"></a>要約

Microsoft では、CSP 向けの更新されたメディアのリリースを、2020 年 6 月 12 日に Windows Server ソフトウェア サブスクリプション用に発表します。

### <a name="impacted-audience"></a>対象

CSP プログラムに参加しているすべてのパートナー

### <a name="details"></a>詳細情報

Microsoft では、CSP 向けの更新されたメディアのリリースを、2020 年 6 月 12 日に Windows Server ソフトウェア サブスクリプション用に発表します。  更新された Windows Server ソフトウェア サブスクリプション製品は次のとおりです。

- Windows Server Standard、バージョン 2004 

### <a name="next-steps"></a>次の手順

この情報を組織内の適切な担当者に共有してください。

_________________

## <a name="new-and-end-of-life-microsoft-dynamics-365-and-power-platform-offers-and-products"></a><a name="1"></a>Microsoft Dynamics 365 および Power Platform の新規および終了となるプランと製品

### <a name="categories"></a>［カテゴリ］

- 日付:2020-06-11
- 次のように入力します。製品サービス/市場
- 状態:近日提供予定

### <a name="summary"></a>要約

2020 年 7 月 1 日に、Microsoft では、Dynamics 365 および Power Platform の新しいプランと製品をリリースし、該当する Fraud Protection 製品を廃止します。

### <a name="impacted-audience"></a>対象

クラウド ソリューション プロバイダー (CSP) プログラムを通じて Dynamics 365 を提供する世界中のパートナー様 (別段の定めがない限り)

### <a name="details"></a>詳細情報

新しい Dynamics 365 Fraud Protection 製品:

- Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Account Protection:この製品を使用すると、マーチャントは、不正なアクティビティを検出して防止することで、オンライン顧客アカウントを保護することができます。
- Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Loss Prevention:この製品を使用すると、小売業者は、従来型の店舗での在庫減少を回避することができます。
- Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Purchase Protection:この製品を使用すると、マーチャントは、不正なアクティビティを検出して防止することで、オンライン トランザクションを保護することができます。
- Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Account Protection:この製品を使用すると、マーチャントは、不正なアクティビティを検出して防止することで、オンライン顧客アカウントを保護することができます。

販売終了となる Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection 製品:

Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection の次のプランは、2020 年 7 月 1 日の価格表から削除されます。

- Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection
- Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection Addl Assessments

削除された Microsoft Dynamics 365 Nonprofit Fraud Protection プラン:

次の Microsoft Dynamics 365 Nonprofit Fraud Protection プランは、間違って追加されたものであるため、価格表から削除されました:

   |**プラン名**|**プラン ID**|
   |-------------------|:------|
   |Dynamics 365 Fraud Protection Addl Assessments (非営利団体職員向けの価格)|867e1e4d-9338-41e8-9b6b-65ee01f3db8d|
   |Dynamics 365 Fraud Protection (非営利団体職員向けの価格)|b7743de8-1640-41a0-84b6-1da6e1d4d9db|

### <a name="additional-resources"></a>その他の資料

- [Microsoft Dynamics 365 ライセンス ガイド](https://partner.microsoft.com/resources/detail/microsoft-dynamics-365-licensing-information)
- [Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection](https://partner.microsoft.com/resources/detail/microsoft-dynamics-365-fraud-protection)

### <a name="next-steps"></a>次の手順

プレビューの価格表についての詳細を理解し、組織内のすべての適切な担当者に、この情報を共有してください。 影響を受ける SKU の詳細については、[Dynamics CSP プラン – 2020 年 7 月の Excel ファイル](https://partner.microsoft.com/resources/detail/microsoft-dynamics-365-and-power-platform-offers-csp-july-2020-xls)をご確認ください。

_________________
