---
title: カスタマー サポート (パートナー センターの 21 vianet が運営)
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: ベスト プラクティスとによるサポートを顧客に提供するための要件。
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
ms.openlocfilehash: adce46be7073164bd285146bf8058bfa41a32709
ms.sourcegitcommit: b1ab80345b4e4af649fb8cc51d96d798e0791ade
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62132542"
---
# <a name="customer-support"></a>カスタマー サポート

**適用対象**

-   21Vianet が運営するパートナー センター

この記事では、パートナー センターを使用して、ときに発生する問題のサポートを取得する方法とサポートを顧客に代わってを要求する方法について説明します。 

## <a name="getting-customer-support"></a>カスタマー サポートの取得

課金の問題、および顧客とサブスクリプションの管理に関する問題の技術的な問題を含め、21 vianet が運用されるパートナー センターで発生している問題を報告するには、21 vianet でのサービス要求を送信します。

**21 vianet でのサービス要求を送信するには**

1. パートナー センター ダッシュ ボード メニューから選択**要求をサポートして** &gt; **パートナー センター要求**します。
2. **[新しい要求]** を選びます。 21 vianet のサポート要求フォームが表示されます。 
3. フォームに記入し、**[提出]** を選びます。 直接 21 vianet からサポート担当者に問い合わせてするは。

## <a name="providing-customer-support"></a>カスタマー サポートの提供

再販するサービスに関連するすべての顧客運用、課金、またはテクニカル サポートの質問にお問い合わせのポイントとしています。 21 vianet でのクラウド ソリューション プロバイダー (CSP) パートナーとしては、継続的なサポート (1 日に 1 年間の 365 日 24 時間) を顧客に再販するすべてのサービスの提供に同意します。 サポート プロセスの顧客に通知し、サポート チャネル提供に同意します。  

お客様に提供する予定はサポート サービスの例などがこれらに限定されません。
 
-   アカウントのセットアップ 
-   アカウントと課金 
-   「方法」の記事とよく寄せられる質問 
-   サービスとソフトウェアの更新プログラム 
-   ソフトウェアの構成 
-   クライアント接続とクライアントのデスクトップ
-   コントロールの範囲内のパフォーマンスとサービスの可用性に関する問題 

最新の要件をサポートしを参照してください、[中国 CSP リセラーの番組ガイドおよびアグリーメント](csp-program-guide-and-agreements.md)します。

**参照してください。**

-   [テクニカル サポートを提供する](provide-technical-support.md)
-   [課金のサポートを提供する](provide-billing-support.md)
-   [お客様のセルフ サポート](customer-self-support.md)

 
### <a name="escalate-a-customer-issue-to-21vianet"></a>21 vianet を顧客の問題をエスカレートします。 

21 vianet では、サポートしないドキュメントについては、必要なトレーニングがあるか、ツールをサポートしないためです合理的お客様に提供することはできませんと定義されている、エスカレーション サポートが提供されます。 ただし、21 vianet が判断した場合の問題をエスカレーションした不適切し、修復プランの説明を満たすために同意する 21 vianet が要請します。 顧客の代理として、問題のエスカレーションについてのガイドラインを参照してください、[中国 CSP リセラーの番組ガイドおよびアグリーメント](csp-program-guide-and-agreements.md)します。

**21 vianet で顧客の代理としてのサービス要求を送信するには**

1. [ダッシュ ボード] メニューで、次のように選択します。**要求をサポートして** &gt; **顧客の要求**します。
2. 顧客である 21 vianet にエスカレートする必要があるが問題を検索します。 表示されたときに、顧客の名前を選択し、選択**新しい要求**します。
3. 支援が必要なお客様のサービスを選択します。 21 vianet が運営する Office 365 の顧客の管理センターが表示されます。 Office 365 管理センターで顧客の問題を解決または自体が解決する方法を顧客に指示することができます。
4. お客様がまだヘルプが必要な場合は、選択**サービス リクエストを送信**します。 サポートの詳細を入力し、**送信**します。 直接 21 vianet からサポート担当者に問い合わせてするは。




 




