---
title: 顧客 (パートナー センターの 21 vianet が運営) とのリレーションシップを要求します。
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: Multipartner とマルチ チャネルのシナリオでは、再販業者関係の要求が使用されます。 また、顧客が委任された管理者特権を削除していて、プロビジョニングまたはサポートを提供するためにそれらを復元する必要がある場合にも便利です。
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
ms.openlocfilehash: 7e4a5edb51521beedfda33aecb88e215375e0d86
ms.sourcegitcommit: 4c34d6fcaf020bcc53eaa5f0379011a56149a14f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57583975"
---
# <a name="request-a-reseller-relationship-with-a-customer"></a>顧客との再販業者関係の要求

**適用対象**

-   21Vianet が運営するパートナー センター

顧客に再販業者関係を要求する必要があるとき。

-   その他の販売店で操作する[マルチ パートナー](multipartner.md)や[マルチ チャンネル](multichannel.md)シナリオ
-   付与顧客を別のパートナーでは、管理者特権を委任して、それらのプロビジョニングを提供またはサポートを復元する必要があります。

>**注:**<br> このプロセスは、委任された管理者の特権のみを追加します。 サブスクリプションの元の販売店をした場合を除き、これらのサブスクリプションの請求書は受信しません。 さらに、シート数、順序のアドオン、移行を削除または、サブスクリプションを移行またはパートナーのレコードを変更したことはできません。

<a href="" id="requestarelationship"></a>
**顧客に再販業者関係を要求するには**

1.  パートナー センターの [ダッシュ ボード] メニュー &gt; **顧客** &gt; **再販業者関係の要求**します。
2.  電子メールのテキストをコピーします。 最初の 2 つの段落を編集または削除することはできますが、リンクはそのままにする必要があります。 このリンクの URL はリセラー アカウントに適用され、これには顧客情報は含まれていません。 顧客に再販業者関係を要求するたびに、同じリンクを再利用できます。
3.  顧客にメールを送信します。 顧客では、電子メールのリンクに従う、ときに、要求を受け入れる 21 vianet が運営する Office 365 管理センターに取得されます。 します。
4.  お客様は、要求を受け入れられるとをレビューできるさまざまなサービスには、そのパートナーのすべてで、**パートナー関係**など各サービスの管理者特権を委任されているパートナーのページ。

    >**注:**<br> マルチ チャンネル モデルでは、顧客はサービスごとの委任された管理者特権を持つ 1 つだけの CSP 取引パートナーを持つことができます。 
    
5.  顧客に再販業者関係が確立された後は、パートナー センターの顧客の一覧に追加されます。 プロビジョニングし、顧客の CSP サブスクリプションを管理します。

お客様は、21 vianet が運営する Office 365 管理センターで CSP リセラーを含む任意またはすべてのパートナーから委任された管理者特権を削除できます。 顧客アカウントおよび売買関係はによって顧客とする再ネゴシエートされる場合を除き、引き続き適用されます。 サポートを顧客に提供して、利用規約に従うことの役目は、[中国 CSP リセラー契約](https://www.21vbluecloud.com/office365/ResellerAgr/)場合でも、お客様は、委任された管理者のアクセス許可を削除します。 

**参照してください。**

-   [他のパートナーと連携する](work-with-other-partners.md)
-   [顧客のサブスクリプション](customer-subscriptions.md)

 

 




