---
title: (パートナー センターの 21 vianet が運営) のテクニカル サポートを提供します。
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: China Cloud Solution Provider のリセラーは、テクニカル サポートを顧客に提供できます。
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
ms.openlocfilehash: d3e32af7f96f2261e3e03550dd5519258a58dec6
ms.sourcegitcommit: b1ab80345b4e4af649fb8cc51d96d798e0791ade
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62132632"
---
# <a name="provide-technical-support"></a>テクニカル サポートを提供する

**適用対象**

-   21Vianet が運営するパートナー センター

再販するサービスに関連するすべての顧客運用、課金、またはテクニカル サポートの質問にお問い合わせのポイントとしています。 21 vianet でのクラウド ソリューション プロバイダー (CSP) パートナーとしては、(1 日に 1 年間の 365 日 24 時間) の継続性のサポートを顧客に再販するすべてのサービスの提供に同意します。 サポート プロセスの顧客に通知し、サポート チャネル提供に同意します。  

お客様に提供する予定はサポート サービスの例などがこれらに限定されません。
 
-   構成セットのアカウントおよびサインアップ 
-   アカウントと課金 
-   「方法」の記事とよく寄せられる質問 
-   サービスとソフトウェアの更新プログラム 
-   ソフトウェアの構成 
-   クライアント接続とクライアントのデスクトップ
-   コントロールの範囲内のパフォーマンスとサービスの可用性に関する問題 

最新の要件をサポートしを参照してください、[中国 CSP リセラーの番組ガイドおよびアグリーメント](csp-program-guide-and-agreements.md)します。

21 vianet が運営するパートナー センターで顧客に代わって、一部の管理タスクを実行できます。 これらの特権を使用すると、直接サポート、構成、およびお客様のアカウントとサブスクリプションを管理できます。 パートナー センターでは、次のことができます。

-   再販するサービスの正常性を確認してください。
-   お客様のサブスクリプションを管理します。
-   不足しているを修正する顧客または適切に構成された設定の代わりの管理タスクを実行します。

    >**注:**<br>パートナー センターの使用は、お客様を管理する 21 vianet が運営*アカウントとサブスクリプション*します。 管理センターを使用して、Office 365 は、お客様を管理する 21 vianet が運営の*ユーザー*します。 

**顧客に代わって管理タスクを実行するには**

1.  ダッシュ ボード メニューから選択**顧客**し、一覧から顧客を選択します。
2.  顧客メニューで、次のように選択します。**サービス管理**します。
3.  **サービス管理**セクションで作業する必要があるサービスを選択します。 そのサービスの管理ポータルが開きます。
4.  停止しているサービスまたは機能低下のカスタマー エクスペリエンスなどの顧客のアカウントで問題が見つかった場合をサブスクライブしている顧客サービスの正常性をチェックして開始します。 「[サービスの正常性の確認](check-service-health.md)」をご覧ください。
5.  自分で、お客様の問題が解決されない場合は、21 vianet に問題をエスカレートできます。 「[顧客の代理としての問題の報告](report-problems-on-behalf-of-a-customer.md)」をご覧ください。

 
**参照してください。**

-   [課金のサポートを提供する](provide-billing-support.md)
-   [お客様のセルフ サポート](customer-self-support.md)
-   [カスタマー サポート](customer-support.md)


 




