---
title: (パートナー センターの 21 vianet が運営) の課金
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: 中国の再販業者の課金方法について説明します。 顧客に提供するサービス。
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
ms.openlocfilehash: dc47dbe46be30b2306e242f14b98b19435264863
ms.sourcegitcommit: 4c34d6fcaf020bcc53eaa5f0379011a56149a14f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57584315"
---
# <a name="billing"></a>請求

**適用対象**

-   21Vianet が運営するパートナー センター

このトピックでは、プラクティスのみの課金の 21 vianet のハイライトをについて説明し、変更される可能性が。 については、最も最新の状態と特定 21 vianet の請求書払い、支払条件と条件、およびライセンス ベースの課金方法について、次を参照してください、 [21 vianet という中国のクラウド ソリューション プロバイダー プログラム ガイド](https://www.21vbluecloud.com/office365/SolProv_programguide/)と[。中国の CSP リセラー契約](https://www.21vbluecloud.com/office365/ResellerAgr/)します。

請求書にアクセスするには、**ダッシュ ボード**メニュー選択し、**課金**します。 **課金**ページ残高を請求書と調整ファイルと、最新の支払いに、現在の月、リンクの期限に表示されます。 21 vianet は 1 人のユーザーが指定した請求書を送信します。 


## <a name="billing-basics"></a>課金の基本


<table>
<colgroup>
<col width="40%" />
<col width="60%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>日付</td>
<td><ul>
<li>毎月、ご請求日は、21 vianet CSP リセラー契約に署名するときに基づいています。 21 vianet は、ご請求日を含む確認の電子メールを送信します。</li>
<li>毎月更新されるとは、価格リスト、事前に 1 つの月を検索することができます。 ライセンスベースの価格は、サブスクリプションの有効期間 (通常は購入日から 12 か月間) にわたって保証されます。 21 vianet では、価格変更の 30 日間通知を提供します。</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>支払条件</td>
<td><ul>
<li>支払条件 - は、コレクション (&)、クレジットの 21 vianet が書き込みに合意しなかった場合、30 日間を net します。</li>
<li>支払いできる必要があります、請求書による due (請求期限後は 30 日) の日付またはアカウントがあります 1 か月または法律の最大値ごとの請求金額の 1.5% の財務の請求金額を評価するか小さい方です。</li>
<li>延滞のあるアカウントは、クラウド ソリューション プロバイダー プログラムからの中断または終了の対象となる場合があります。 中断されているアカウントは、新しい顧客や注文の作成、再販業者関係の要求、サブスクリプションの数量の増減、アドオン サブスクリプションの注文、サブスクリプションの変換や移行を行うことができません。アカウントが復帰するまでは、既存の顧客、サブスクリプション、リソースを管理することだけが許可されます。 パートナーが未払いの請求金額をすべて支払うと、中断されたアカウントのすべての機能が回復します。</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>課金の規則</td>
<td><ul>
<li>CSP プログラムについて、毎月単一の請求書が送られます。</li>
<li>サブスクリプション ベースのライセンスは、使ったライセンスではなく購入したライセンスに基づいて課金されます。</li>
<li>価格は、サブスクリプションの有効期間を通じて保証されます。 価格は、サブスクリプションの更新時に変更される場合があります。</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>請求書の可用性</td>
<td><ul>
<li>表示して、パートナー センター ポータルで [課金] ページから、請求書と調整ファイルをダウンロードします。</li>
<li>21 vianet では、請求書を支払プロセスを開始することによって指定された 1 人のユーザーに送信します。</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

**参照してください。** 
-   [請求書を読み取り](read-your-bill.md)
-   [調整ファイルを使用します。](use-the-reconciliation-files.md)
-   [非支払い、不正行為、または悪用](non-payment-fraud-or-misuse.md)
-   [中国の CSP の価格とプラン](see-offers-and-pricing.md)

