---
title: Azure portal で SaaS オファーを購入するAzure portal
description: SaaS オファーを検索して購入する方法については、Azure portal。
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.reviewer: dannyevers
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: how-to
ms.date: 06/04/2021
ms.openlocfilehash: b73a9acb7b9cf9eee1151de1f8e45f6fd6ef256f
ms.sourcegitcommit: 8511fec63961d8c77a4d1eea3e3f1d37cdea46c6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112373476"
---
# <a name="purchase-a-saas-offer-in-azure-portal"></a><span data-ttu-id="3b315-103">Azure portal で SaaS オファーを購入する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-103">Purchase a SaaS offer in Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="3b315-104">この記事では、サービスとしてのソフトウェア (SaaS) オファーを Azure portal から検索、試用、および購入するためのさまざまなオプションと要件について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-104">This article explains the different options and requirements for searching, trying, and purchasing a software-as-a-service (SaaS) offer from the Azure portal.</span></span>

## <a name="saas-offers-discovery-in-azure-portal"></a><span data-ttu-id="3b315-105">SaaS では、次の方法で検出Azure portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-105">SaaS offers discovery in Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="3b315-106">新しいサービスをAzure portal、SaaS オファーに焦点を絞って検索を絞り込む方法がいくつかあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-106">Once you are in Azure portal, there are a few ways to narrow your search to focus on SaaS offers.</span></span>

### <a name="narrowing-your-search"></a><span data-ttu-id="3b315-107">検索の絞り込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-107">Narrowing your search</span></span>

<span data-ttu-id="3b315-108">ホームページの [Azure サービス]**で、[+ リソース\*\*\*\*の作成] または [Marketplace] を\*\*\*\*選択します**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-108">At the homepage, under **Azure services** select **+ Create a resource** or **Marketplace**.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-109">または、プラットフォーム内の **任意の場所で** ショートカット G + N を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-109">Or use the shortcut **G + N** anywhere in the platform.</span></span>

- <span data-ttu-id="3b315-110">[オファーの種類] フィルターを使用して結果を SaaS オファーに絞り **込み\*\*\*\*、[SaaS] を選択します**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-110">Narrow down results to SaaS offers by using the **Offer Type** filter, then selecting **SaaS**.</span></span>
- <span data-ttu-id="3b315-111">上部のグローバル検索バーを使用して、特定の SaaS オファーを検索します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-111">Use the global search bar at the top navigation area, to find a specific SaaS offer.</span></span>

<span data-ttu-id="3b315-112">Marketplace ホームページ [の上部にある](/marketplace/private-offers) バナーを選択して、プライベート SaaS オファーを **見** つける。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-112">Find a [Private SaaS offer](/marketplace/private-offers) by selecting the banner at the top of the **Marketplace** homepage.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-113">すべての地域ですべてのオファーまたはプランを利用できる場合や、一部のプランが特定のテナントに対してしか表示されない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-113">Not all offers, or plans are available in all geographies and some might only appear for certain tenants.</span></span>

<span data-ttu-id="3b315-114">フィルター処理されたビューには、タイトルで表される使用可能な SaaS オファーが表示されます。1 つを選択すると、製品の詳細ページが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-114">The filtered view shows each available SaaS offer represented by a title.Select one to see the product details page.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-115">これには、次のセクションが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-115">Which includes the following sections:</span></span>

- <span data-ttu-id="3b315-116">概要 – サービス、マーケティング、学習資料に関する詳細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-116">Overview – details about the service, marketing and learning materials</span></span>
- <span data-ttu-id="3b315-117">プラン + 価格 – 各オファーには、請求条件と価格が異なる少なくとも 1 つのプランが含まれます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-117">Plans + Pricing – each offer will include at least one plan with different billing terms and prices</span></span>
- <span data-ttu-id="3b315-118">使用状況情報とサポート – 発行元 ID、オファー ID、プラン ID が含まれます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-118">Usage Information + Support – includes Publisher ID, Offer ID and Plan ID</span></span>
- <span data-ttu-id="3b315-119">特定の SaaS オファーの評価とレビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-119">Rating and Reviews of the specific SaaS offer</span></span>

## <a name="available-billing-models-plansskus-for-saas-offers"></a><span data-ttu-id="3b315-120">SaaS オファーで使用可能な課金モデル (プラン/SKU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-120">Available billing models (plans/SKUs) for SaaS offers</span></span>

<span data-ttu-id="3b315-121">各 SaaS オファーには、1 つ以上のプランがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-121">Each SaaS offer will have one or more plans.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-122">各オファーには、定額またはユーザーごとの価格モデルが関連付けされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-122">Each offer has a pricing model associated with it: flat rate or per user.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-123">各プランの価格は定期的な料金であり、0 ドルになる場合があります (一覧表示されている価格は、実際のコストを反映することを意図した目的ではなく、たとえば、目的のみです)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-123">Each plan price is recurring fee, which can be zero dollars (any listed prices are for example purposes only and not intended to reflect actual costs).</span></span> <span data-ttu-id="3b315-124">この料金は定額か、ユーザーごとの価格です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-124">This fee is either flat rate, or price per user.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-125">使用可能なプランの種類:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-125">Types of plans available:</span></span>

- <span data-ttu-id="3b315-126">**月次プラン** – 定期的な月額料金。毎月の繰り返しで支払われるフラットまたはユーザーごとの月額料金。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-126">**Monthly plans** – recurring monthly fee; flat or per user monthly fee that is paid on a monthly recurrence.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-127">期間が終了すると、プランは自動的に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-127">When the term ends, the plan will be renewed automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="3b315-128">**年間プラン** – 定期的な年額料金。フラット、または年間繰り返しに支払われるユーザーごとの年額料金。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-128">**Annual plans** – recurring annual fee; flat or per user annual fee that is paid on an annual recurrence.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-129">期間が終了すると、プランは自動的に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-129">When the term ends, the plan will be renewed automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="3b315-130">**カスタム メーター** – 定額プランには、定額料金に含まれていない、追加料金の使用量に対するオプションのカスタム測定ディメンションを含めすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-130">**Custom meters** – along with the recurring fees, a flat rate plan can also include optional custom metered dimensions for the overage usage not included in the flat rate.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-131">各ディメンションは、請求可能な単位を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-131">Each dimension represents a billable unit.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-132">これは、帯域幅、チケット、処理された電子メールなど、従量単位の使用量に応じて変化する変動コストです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-132">This is a variable cost that changes according to usage of metered units, such as: bandwidth, tickets, or email processed.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-133">これらのディメンションの使用量に応じて、月単位で課金されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-133">You'll be charged according to your consumption of these dimensions at the monthly basis.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-134">過大消費は、定額に含まれるすべての測定単位を使用した場合にのみ開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-134">Please note, overage consumption starts only when you used all metered units included in the flat rate.</span></span>
- <span data-ttu-id="3b315-135">**無料試用版** – プランには 1 か月間の試用期間が含まれる場合があります。その間は、無料でソフトウェアを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-135">**Free Trial** – in some cases, the plan includes a trial period of one month, during which you can use the software for free.</span></span>  <span data-ttu-id="3b315-136">試用期間が終了すると、プランに従って課金されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-136">Once the trial period is over, you'll then be charged according to your plan.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-137">試用版オファーは、カスタム メーターと互換性がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-137">Trial offers aren't compatible with custom meters.</span></span>

<span data-ttu-id="3b315-138">これらの価格モデルは、パブリック プランとプライベート プランの両方で使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-138">These pricing models are available for both Public and Private plans.</span></span>

## <a name="saas-purchase-experience"></a><span data-ttu-id="3b315-139">SaaS の購入エクスペリエンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-139">SaaS purchase experience</span></span>

1. <span data-ttu-id="3b315-140">製品ページで、ニーズを満たすプランを選択し、引き続き + **サブスクライブを設定します**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-140">On the product page, select a plan that meets your needs, and continue to **set up + subscribe**</span></span>
2. <span data-ttu-id="3b315-141">購入プロセスの一環として、[基本] タブにリダイレクトされ、次の操作を行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-141">As part of the purchase process, you'll be redirected to the **Basics** tab and you'll be required to:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3b315-142">課金に *使用* するサブスクリプションを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-142">Define which *Subscription* you would like to use for billing.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-143">使用する Azure サブスクリプションには、有効な購入方法が定義されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-143">The Azure subscription that you use should have a valid purchase method defined for it.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-144">適切なレベルのアクセス許可を持っている必要があります。または、適切なレベルのアクセス許可を持つそのサブスクリプションの下にリソース グループが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-144">You should have the right level of permission, or have a resource group under that subscription with the right level of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-145">また、その請求先の国は、オファーを購入できる国である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-145">Also, its billing country should be a country where the offer is available for purchase.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-146">有効な支払い方法がない Azure サブスクリプション (MSDN サブスクリプションなど) は、無料プランの購入にのみ使用できます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-146">Azure subscriptions without valid a payment method (for example an MSDN subscription) can only be used to purchase free plans</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3b315-147">SaaS リソースが属 *する* \* リソース グループを選択または作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-147">Choose or create a \**Resource Group* to which SaaS resource will belong.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3b315-148">後で *簡単に* 識別するには、SaaS サブスクリプションの名前を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-148">Type a *Name* for SaaS subscription to easily identify it later.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-149">購入した後は、名前を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-149">Once purchased, you can't change the name.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3b315-150">[ **プラン**] の下に、製品の詳細ページ (PDP) で選択したプランが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-150">Under **Plan**, you'll see the plan you selected in the product detailed page (PDP).</span></span> <span data-ttu-id="3b315-151">PDP でアクティブな選択を行っていない場合は、既定のプランが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-151">If you haven’t made an active selection in the PDP, you will see the default plan.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-152">選択内容を変更するには、[プランの変更] **リンクを選択** します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-152">You can change your selection by selecting the **Change plan** link.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-153">関連する請求期間を選択し、別のプランを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-153">Select the relevant billing term and then choose another plan.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-154">発行元がプランをサポートしている場合は、購入後にプランを変更できる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-154">You may be able to change the plan after the purchase, if the publisher supports it.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-155">ただし、用語を月次から年 1 回、または年 1 回から月次に変更する方法は使用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-155">However, you will not be able to change the term from monthly to annual or from annual to monthly.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3b315-156">価格モデルがユーザーごとにである場合 *は*、ユーザー の数を指定する必要がある場合 *があります*。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-156">In cases where the pricing model is *per user*, you may be required to specify the number of *Users*.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-157">表示される価格は、選択したサブスクリプション、プラン、および期間に基づいて変わります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-157">The price that you see will change based on the subscription, plan, and term that you've selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3b315-158">[タグ **]** タブ *に進* む - タグはユーザー定義のキーと値のペアで、リソースまたはリソース グループに直接配置できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-158">Proceed to **Tags** tab - *Tags* are user-defined key/value pairs, which can be placed directly on a resource or a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-159">タグを使用すると、後で SaaS リソースを簡単に検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-159">You can use tags to easily find your SaaS resource later on.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-160">現在、Azure では、1 つのリソースまたはリソース グループにつき最大 50 個のタグがサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-160">Azure currently supports up to 50 tags per resource and resource group.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-161">タグは、リソースの作成時に付けたり、既存のリソースに追加したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-161">Tags may be placed on a resource at the time of creation or added to an existing resource.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3b315-162">[確認および **サブスクライブ] に進** み、オファーとプランの詳細を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-162">Continue to **Review + Subscribe** to go through the offer and plan details.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3b315-163">発行 *使用条件、**修正、**プライバシー* ポリシーを確認し、公開元のプライバシー ポリシー Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-163">Review *Terms of use*, *Amendments*, and *Privacy policy* of the publisher and also for Azure Marketplace</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3b315-164">連絡先の詳細を追加する必要があります</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-164">You may be asked to add your contact details</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3b315-165">基本 *とタグの詳細\*\*を確認* する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-165">Review *Basics* and *Tags* details</span></span>
5. <span data-ttu-id="3b315-166">確認が完了した後、[サブスクライブ] を **選択します**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-166">Upon confirmation, select **Subscribe**.</span></span>

## <a name="saas-subscription-and-configuration"></a><span data-ttu-id="3b315-167">SaaS サブスクリプションと構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-167">SaaS Subscription and configuration</span></span>

<span data-ttu-id="3b315-168">[サブスクライブ] を選択すると、"Your SaaS サブスクリプションが進行中です" というメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-168">When you select subscribe, a message states, “Your SaaS subscription is in progress”.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-169">このプロセスには数分かかります。ウィンドウが終了するまで閉じずに済む必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-169">This process should take a few minutes, don’t close the window until it's finished.</span></span>

<span data-ttu-id="3b315-170">サブスクリプションが完了すると、SaaS サブスクリプションが完了したというメッセージが表示され、購入を楽しめ始めるアカウントを構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-170">Once the subscription is completed, a message states that your SaaS subscription is completed, and you should configure the account to start enjoying your purchase.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-171">また、新しいサブスクリプションのアクティブ化を要求する電子メールも送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-171">You'll also receive an email requesting you to activate the new subscription.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-172">SaaS アカウントを構成するユーザーでない場合は、この電子メールを関連するユーザーに転送します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-172">If you aren't the one who will configure the SaaS account, forward this email to the relevant person.</span></span>

<span data-ttu-id="3b315-173">プロセスを完了し、SaaS の使用を開始するには、サブスクリプションの構成を開始する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-173">To complete the process and start using the SaaS, you're required to start configuring your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-174">[今すぐアカウント **を構成する** ] ボタンを選択すると、発行元の Web サイトにリダイレクトされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-174">By selecting the **Configure account now** button, it will redirect you to publisher’s website.</span></span>

<span data-ttu-id="3b315-175">ヘッダーの右上隅にある [ベル] アイコンを選択して、サブスクリプションの状態を確認することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-175">You can also check your subscription status by selecting the ‘bell’ icon in the top-right corner of the header.</span></span>

<span data-ttu-id="3b315-176">*30* 日以内に構成プロセスを完了しない場合、この SaaS サブスクリプションは自動的に *削除されます*。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-176">If you don’t complete the configuration process within *30 days*, this SaaS subscription will be automatically *deleted*.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-177">発行元の Web サイトでアカウントが構成された後、課金が開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-177">Billing will start after your account is configured on the publisher’s website.</span></span>

<span data-ttu-id="3b315-178">プロセス中に発生する可能性があるエラー メッセージ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-178">Error messages you might come across during the process:</span></span>

- <span data-ttu-id="3b315-179">選択した *プランのプラン名* は、無料サブスクリプションでは購入できません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-179">The plan *name of the plan selected* cannot be purchased on a free subscription</span></span>
  - <span data-ttu-id="3b315-180">アカウントをアップグレードする方法の詳細 https://aka.ms/UpgradeFreeSub については、以下を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-180">Upgrade your account, see https://aka.ms/UpgradeFreeSub for more details.</span></span>

- <span data-ttu-id="3b315-181">有効なクレジット カードも、Azure サブスクリプションに関連付けられている支払い方法も見つからなかったため、購入に失敗しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-181">Purchase has failed because we couldn't find a valid credit card, nor a payment method associated with your Azure subscription.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3b315-182">別の Azure サブスクリプションを使用するか、このサブスクリプションの現在のクレジット カードまたは支払い方法を追加して更新してから、再試行してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-182">Use a different Azure subscription or add\update current credit card or payment method for this subscription and retry.</span></span>

- <span data-ttu-id="3b315-183">プラン *の発行元が* オファーの発行元別に選択したプランのプラン名は、IT 管理者によって設定されたルールに従って購入できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-183">Plan *name of the plan selected* of offer *offer name* by publisher *publisher of offer* is not available to you for purchase per the rules set by your IT Admin.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3b315-184">IT 管理者にお問い合わせください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-184">Contact your IT Admin.</span></span>

- <span data-ttu-id="3b315-185">プラン *の発行* 元が選択したプランプランのプラン名は、テナントの IT 管理者によって行われたプライベート マーケットプレース設定により、購入できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-185">Plan *name of plan selected* of offer *plan selected* by publisher *publisher of offer* is not available to you for purchase due to private marketplace settings made by your tenant’s IT Admin.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3b315-186">IT 管理者に問い合わせ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-186">Contact your IT Admin</span></span>

- <span data-ttu-id="3b315-187">要求された請求期間が空または無効のため、購入に失敗しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-187">Purchase failed because requested billing term is empty or invalid.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3b315-188">別のプランまたは請求期間を購入してみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-188">Try to purchase a different plan / billing term.</span></span>

- <span data-ttu-id="3b315-189">法的契約への署名を確認できなかったため、購入に失敗しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-189">Purchase has failed because we couldn't verify your signing on legal agreement.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3b315-190">再試行してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-190">Retry.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-191">エラーが解決しない場合は、別の Azure サブスクリプションを使用して購入するか、サポートにお問い合わせください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-191">If error persists, try to make the purchase using different Azure subscription or contact support.</span></span>

- <span data-ttu-id="3b315-192">パブリッシャー *publisherID によるオファー offerID* の *購入* に失敗しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-192">Purchase of offer *offerID* by publisher *publisherID* has failed.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-193">このオファーは現在、購入できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-193">This offer is currently not available for purchasing.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3b315-194">後で再試行してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-194">Try again later.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-195">1 時間後もこのエラー メッセージが表示される場合は、サポートにお問い合わせください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-195">If after an hour you keep getting this error message, please contact support.</span></span>  

- <span data-ttu-id="3b315-196">パブリッシャー *publisherID* *によるプラン ID* のプラン *プラン ID* の購入に失敗しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-196">Purchase of plan *planID* of offer *offerID* by publisher *publisherID* has failed.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-197">このプランは現在、購入できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-197">This plan is currently not available for purchasing.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3b315-198">後で再試行してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-198">Try again later.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-199">1 時間後もこのエラー メッセージが表示される場合は、サポートにお問い合わせください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-199">If after an hour you keep getting this error message, please contact support.</span></span> 

- <span data-ttu-id="3b315-200">オブジェクト ID *ObjectID* *を持* つクライアントの電子メール アドレスには、スコープ ResourceGroup に対して *DeploymentValidationAction* アクションを実行する承認 *はありません。DeploymentScope または* スコープが無効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-200">The client *email address* with object id *ObjectID* does not have authorization to perform action *DeploymentValidationAction* over scope *ResourceGroup; DeploymentScope* or the scope is invalid.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="3b315-201">Azure サブスクリプション/リソース グループに対する適切なアクセス許可がない場合は、このメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-201">You will get this message if you don’t have the right permissions on the Azure subscription/Resource Group.</span></span>  
    <span data-ttu-id="3b315-202">アクセス権が最近付与された場合は、資格情報を更新してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-202">If access was recently granted, please refresh your credentials.</span></span>  
    <span data-ttu-id="3b315-203">リソース をリソース グループにデプロイするには、少なくとも共同作成者アクセス権が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-203">To deploy resources into a resource group you must have at least Contributor access.</span></span> <span data-ttu-id="3b315-204">[リソース グループ] でアクセス **の状態を確認し、[]** **をAccess Control。** これにより、"所有者" が誰か、"共同作成者" として割り当てを求めるユーザーが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-204">Check your access status under **Resource Groups** and then **Access Control**.This shows who the ‘Owner’ is, whom you can ask to assign you as a ‘Contributor’.</span></span>

- <span data-ttu-id="3b315-205">この購入に使用されるサブスクリプションでは、Marketplace での購入は許可されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-205">Subscription used for this purchase doesn't allow Marketplace purchases.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="3b315-206">別のサブスクリプションを使用するか、管理者にこのサブスクリプションの定義を変更して再試行してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-206">Please use different subscription or ask your administrator to change definition for this subscription and retry.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3b315-207">次のステップ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-207">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="3b315-208">Microsoft でオファーを販売している場合は、「[SaaS オファーのプレビュー対象ユーザーを追加する方法](/azure/marketplace/create-new-saas-offer-preview)」に進んでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-208">If you’re selling your offer through Microsoft, go to [How to add a preview audience for your SaaS offer](/azure/marketplace/create-new-saas-offer-preview).</span></span>
- <span data-ttu-id="3b315-209">それ以外の場合は、「[SaaS オファーを販売する方法](/azure/marketplace/create-new-saas-offer-marketing)」に進んでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b315-209">Otherwise, go to [How to sell your SaaS offer](/azure/marketplace/create-new-saas-offer-marketing).</span></span>
