---
title: 顧客のアクティビティログで洞察を得る
ms.topic: article
ms.date: 05/13/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: アクティビティログを表示およびエクスポートして、顧客のアカウントトランザクションやその他の顧客関連のパートナー管理アクティビティに関する洞察を得る方法について説明します。
author: dineshvu
ms.author: dineshvu
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 06cc76ee5689bbce5e8017f6bc5a664ff130c1ec
ms.sourcegitcommit: 7153f0b8c67efd35f58695ca2a7e00e70da1c5e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "86436401"
---
# <a name="view-or-export-customer-activity-logs-for-more-insight-into-customer-transactions"></a>顧客のアクティビティログを表示またはエクスポートして、顧客トランザクションの詳細を把握します

**適用対象**

- パートナー センター
- 米国政府機関向け Microsoft Cloud のパートナー センター
- クラウド ソリューション プロバイダー プログラム パートナー

**適切なロール**

- グローバル管理者
- 課金管理者
- ユーザー管理の管理者
- 管理エージェント
- 販売代理店
- ヘルプデスク エージェント

アクティビティ ログは、顧客の取引やパートナーによる顧客の管理アクションに関する情報を提供します。 取引のログは、サブスクリプションの購入など、取引に関する詳細情報を提供します。 Excel 互換のコンマ区切り値ファイル形式 (.csv) でアクティビティ ログをエクスポートすることもできます。

アクティビティ ログは、顧客アカウントや製品の取引に対するパートナーのアクションのレコードを提供します。 アクティビティ ログを .csv ファイルにエクスポートすることもできます。

## <a name="view-and-export-activity-logs"></a>アクティビティ ログを表示およびエクスポートする

1. パートナー センター [ダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard)にサインインします。

2. **[アカウント設定]** メニューの **[アクティビティ ログ]** を選択します。

3. **[開始]** フィールドと **[終了]** フィールドで、アクティビティ ログの期間を選びます。 アクティビティ ログの既定の設定では、最近 1 か月間のログがエクスポートされます。

   各アクティビティ ログには、一覧に表示されている顧客の **[サブスクリプション]** ページへのリンクが示されます。

   ログに記録されたアクションの詳細を表示するには、アクティビティ ログの下矢印を選びます。 1 つのアクティビティ ログには、複数の製品の注文など、相当な量のデータが表示される場合があります。

4. ログのデータ列には、次のものが含まれます。
   - **[日時]**: アクションの日付と時刻です。
   - **[影響を受けるユーザー]**: 顧客の会社名です。
   - **[アクション]**: "紹介を作成した" など、顧客によって実行されたアクションです。
   - **[パートナー ユーザー]**: アクティビティに関連付けられているパートナーです。

5. **[ログのエクスポート]** を選択し、顧客のサブスクリプション データを .csv ファイルにコピーして、お使いのコンピューター上の既定のダウンロード フォルダーにダウンロードします。

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

- [サブスクリプションとライセンスを分析して、ビジネス上の意思決定を促進する](analyze-subscriptions-licenses.md)
