---
title: 新しい顧客レコードを追加する方法
ms.topic: article
ms.date: 04/27/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: パートナーセンターで新しい顧客レコードを追加する方法について説明します。 その後、顧客のサブスクリプションを販売したり、請求を管理したり、カスタマーサポートを提供したりすることができます。
ms.assetid: 4F53DFAF-1792-4E91-BBEB-E9A65026A81C
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: 顧客, 顧客の追加, 顧客アカウント, パートナー センターの顧客アカウント, お客様, お客様の追加, 顧客アカウントの作成
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOAPR.20
ms.openlocfilehash: 8151f6f310df97702062f5951254da622a759a90
ms.sourcegitcommit: 53476b7837192fa4d60470bd5b99e5355e7e48c0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/28/2020
ms.locfileid: "82205620"
---
# <a name="learn-about-adding-a-new-customer-record-in-partner-center"></a>パートナーセンターで新しい顧客レコードを追加する方法について説明します

**適用対象**

- パートナー センター
- 米国政府機関向け Microsoft Cloud のパートナー センター
- クラウド ソリューション プロバイダー プログラム パートナー

**適切なロール**

- グローバル管理者
- ユーザー管理の管理者
- 管理エージェント
- 販売代理店

この記事では、パートナーセンターで顧客の一覧に新しい顧客を追加する方法について説明します。 サブスクリプションを販売したり、課金を管理したり、お客様にサポートを提供したりする前に、この作業を行う必要があります。

>[!NOTE]
>[マルチチャンネル](multichannel.md) シナリオまたは[マルチパートナー](multipartner.md) シナリオを通じてパートナー センターに顧客レコードを既に持っている顧客など、既存の顧客の場合は、ここに示す手順に従う代わりに、[顧客との再販業者関係を要求](request-a-relationship-with-a-customer.md)できます。

### <a name="to-add-a-new-customer-in-partner-center"></a>パートナー センターで新しい顧客を追加するには

1. パートナーセンターのメニューから **[顧客]** を選択し、**[顧客の追加]** を選びます。

2. [**アカウント情報**] ページで、顧客の詳細情報と主要な連絡先情報を入力します。 お客様が最新の[Microsoft カスタマーアグリーメント](agreements.md)に同意して署名していることも確認します。

   >[!NOTE]
   >
   >顧客認証中に正確さを確保するには、次のことを確認してください。
   >- 正式なドキュメントに記載されているとおり、正確な法的/公式名を使用します。
   >- 頭字語や短い形式を使用しない
   >- テスト名を使用しない
   >- 完全で正確な住所 (場所の詳細、市区町村、都道府県、国、郵便番号など) を入力します

   >[!IMPORTANT] 
   > 2019 年 10 月 1 日に、Microsoft Cloud 契約に置き換わるものとして、CPS プログラムに **Microsoft 顧客契約**が導入されました。 [Microsoft カスタマー契約および同意を確認する方法](confirm-customer-agreement.md)については、こちらを参照してください。
  
3. 間接プロバイダーの場合は、この顧客のサブスクリプションに関連付ける間接リセラーを一覧から選択します。

4. すべての必要な情報の入力が完了したら、[**次へ: サブスクリプション**] を選択します。

5. [**サブスクリプション**] ページで、顧客が購入するプランを選択し、ライセンスの数を入力して、[**次へ**] を選択します。

6. **[レビュー]** ページで、入力が正しいことを確認し、情報が正しい場合は **[送信]** を選択します。

   >[!NOTE]
   >顧客の詳細を変更する必要がある場合は、**[アカウント情報]** セクションで **[更新]** を選択します。 選択したプランを変更する必要がある場合は、**[サブスクリプション]** セクションで **[更新]** を選択します。

7. 顧客情報の追加が完了し、必要なサブスクリプションを購入したら、**[完了]** を選択します。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- Cloud Solution Provider プログラムを使用して顧客に販売できるものの詳細については、 [Cloud Solution provider プログラムのパートナープランに](csp-offers.md)関する情報を参照してください。

- 新しい顧客をパートナーアカウントに関連付ける方法の詳細については、「 [customers との接続](customer-accounts.md)」を参照してください。
