---
title: 顧客アカウントに複数のユーザーを追加する
ms.topic: article
ms.date: 05/13/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 顧客のアカウントに複数のユーザーを一度に追加する方法について説明します。 コンマ区切り値 (.csv) ファイル形式を使用して、パートナーセンターにデータファイルをアップロードします。
ms.assetid: c6fca2c0-2e6c-41b1-9be8-b363b139f15b
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: 一括アップロード, 顧客アカウントへの複数ユーザーの追加, 顧客のユーザーの追加, 顧客のユーザーの一括アップロード, 顧客アカウント, 顧客のユーザー, ユーザー
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 1929eb7eee7f23de6ae6e8dcd343d38fe2414f6f
ms.sourcegitcommit: 2a980b50cf177753c15ebfd7770e14cf6d486cf7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/22/2020
ms.locfileid: "83794900"
---
# <a name="add-multiple-users-to-a-customer-account---upload-a-data-file-to-partner-center"></a>顧客アカウントに複数のユーザーを追加する-パートナーセンターにデータファイルをアップロードする

**適用対象**

- パートナー センター

**適切なロール**

- グローバル管理者

顧客のアカウントに一度に複数のユーザーを追加できます。そのためには、コンマ区切り値ファイル形式 (.csv) のデータ ファイルをパートナー センターにアップロードします。 パートナー センターからサンプル データ ファイルをダウンロードし、それを編集して使用することも、以下に定義するデータ モデルを使用して新しいデータ ファイルを作成することもできます。

## <a name="data-file-requirements"></a><a href="" id="creatingtheimportcsvfile"></a>データ ファイルの要件

一括アップロードプロセスを使用して顧客のアカウントに複数のユーザーを追加するには、次の要件を満たす必要があります。

- 顧客アカウントに対してグローバル管理者のアクセス許可が必要です。
- 各ユーザーは、顧客の電子メール ドメインに追加された、一意のメール アドレスを持っている必要があります。
- 一度に最大 100 個のレコードをアップロードすることができます。 100 を超えるユーザーを追加する必要がある場合は、追加のデータ ファイルを作成してアップロードします。
- すべてのユーザーは、地理的に同じ**場所**にいる必要があります。
- 次に示すデータのみを入力します。 余分なデータがあると、アップロードに失敗します。

データ ファイルに、次のデータを入力します。

|                 |                                                                              |                                            |
|-----------------|------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------|
| **列名** | **説明**                                                              | **制限事項**                             |
| 名      | ユーザーの名 (オプションフィールド)                                           | 50 字以内                         |
| 姓       | ユーザーの姓 (省略可能なフィールド)                                            | 50 字以内                         |
| 表示名    | パートナー センターで表示される名前 (必須フィールド)                            | 50 字以内                         |
| 電子メール           | 顧客会社のユーザーの勤務先の電子メールアドレス (必須フィールド)           | 各ユーザーに一意の電子メール アドレスが必要 |
| 状態の更新   | 新しいユーザー レコードが正常に作成されたかどうかを示すために使用される | \*\*空白のままにする\*\*                        |

### <a name="to-create-multiple-user-accounts"></a><a href="" id="createmultipleuseraccounts"></a>複数のユーザー アカウントを作成するには

<a href="" id="creatingtheaccounts"></a>

1. 以下に説明するデータを使用して、コンマ区切り値 (.csv) データ ファイルを作成します。 後の手順を参照できるように、ファイルを保存します。

2. パートナー センター [ダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard)にサインインします。

3. パートナー センター メニューから **[顧客]** を選択し、一覧から顧客を選びます。

4. 顧客の [**ユーザーとライセンス**] タブを選択し、[**ユーザーのアップロード**] を選択します。

5. **[ユーザー情報のアップロード]** の **[参照]** を選びます。

6. ファイル セレクターで、データ ファイルを選び、**[開く]** を選びます。

7. **[検証]** を選択します。

    **メモ**   ほとんどのアカウント作成エラーは、不足している情報、間違った形式の電子メールアドレス、またはファイル内のレコードの数が多すぎるなど、データファイルの問題が原因で発生します。

8. パートナー センターでファイルが検証された後、新しいユーザーの地理的な**場所**を選びます。
9. **[保存]** を選択します。
10. ユーザーの一時パスワードの情報をダウンロードします。

**重要:** 一時的なパスワードを含むファイルは必ずこのときにダウンロードしてください。後でこの操作をすることはできません。 新しいユーザーは、新しいアカウントの一時的なパスワードを使用して、新しいアカウントにログインする必要があります。

10. 新しいユーザーには、**ライセンスとサービスを使用できる**アクセス許可が自動的に割り当てられます。 

 

 



