---
title: Office 365 試用版を使用したクライアントの追加
ms.topic: article
ms.date: 05/06/2020
ms.service: partner-dashboard
description: 承認された Microsoft advisor が Office 365 サブスクリプションを拡張する方法について説明します。 Office 365 試用版への招待および購入プランを作成してクライアントに送信します。
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 2c1dc96c2947da8ab37787e406d40400071a3b31
ms.sourcegitcommit: 7153f0b8c67efd35f58695ca2a7e00e70da1c5e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "86436261"
---
# <a name="advisors-build-your-client-base-with-office-365-trial-invitations-and-purchase-offers"></a>アドバイザー: Office 365 試用版への招待と購入プランを使用して、クライアントベースを構築する

**パートナーセンター**は、認定された Microsoft advisor として、クライアントベースを拡大し、クライアントとの継続的な関係を作成する機会を提供します。 パートナーセンターでは、クライアントの試用版への招待と購入プランを送信したり、提供を承認されたサービスに応じて、委任された管理サービスを提供したりすることができます。

パートナーセンターにサインインすると、**試用版と購入プラン**にアクセスして、ビジネスの成長に役立つツールとタスクがいくつか表示されます。

## <a name="create-and-send-trial-invitations"></a>試用版への招待を作成して送信する

> [!NOTE]
> この機能は、サブスクリプションアドバイザーを承認されているパートナーのみが利用できます。

Office 365 を試すことができるように、顧客に送信する招待を作成して送信することができます。 招待には、1つの試用版サブスクリプションを含めることができます。

代理管理を提供することが認定されている場合は、試用版への招待にオプションを追加して、顧客に代わってサブスクリプションを管理することができます。 これにより、顧客は Office 365 を簡単に試すことができます。

試用版への招待を作成すると、カスタムの URL が作成されます。 URL には、サブスクリプションアドバイザーとしてユーザーを識別するコードが埋め込まれています。 この URL は、1人の顧客に対して使用することも、複数の顧客に使用することもできます。 URL を電子メールでお客様に送信したり、web サイトに投稿したりすることができます。
試用版への招待の詳細については、「[試用版への招待を作成する](advisors-create-a-trial-invitation.md)」を参照してください。

## <a name="create-and-send-purchase-offers"></a>購入プランを作成して送信する

> [!NOTE]
> この機能は、サブスクリプションアドバイザーとして認められている Microsoft パートナーのみが利用できます。

顧客に試用版への招待を送信したら、続いて購入プランを送信します。 顧客が必要とする特定のサービスだけでなく、適切な数のユーザーライセンスを含むように、プランをカスタマイズすることもできます。 代理管理を提供することが認定されている場合は、購入プランにオプションを追加して、顧客に代わってサブスクリプションを管理することができます。

購入プランを作成すると、カスタム URL が作成されます。 URL には、サブスクリプションアドバイザーとしてユーザーを識別するコードが埋め込まれています。 この URL は、1人の顧客または多くの顧客に使用できます。 URL を電子メールでお客様に送信するか、web サイトに投稿してください。

お客様のライセンスの数が異なる場合は、新しいプランを送信するか、サブスクリプションの購入時にライセンスの数を変更することができます。

購入プランの詳細については、「[購入プランを作成する](advisor-create-a-purchase-offer.md)」を参照してください。
