---
title: Advisors - 購入オファーを作成する
ms.topic: article
ms.date: 05/13/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 承認されたサブスクリプション アドバイザーが パートナー センター を使用して、Office 365 試用版の招待に含める購入オファーとカスタム URL を作成する方法について説明します。
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 41337f6c760152122b050fe3b39d1545527b4a81
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110150439"
---
# <a name="advisors-create-a-purchase-offer"></a>Advisors: 購入オファーを作成する

 
**適切なロール**: Advisor


> [!NOTE]
> この機能は、承認されたサブスクリプション アドバイザーである Microsoft パートナーのみが使用できます。

Office 365 の試用版の招待をクライアントに送信した後は、クライアントのニーズに合わせてカスタマイズされた購入オファーを作成して送信することで、フォローアップできます。 代理管理を提供する認定を受けた場合は、クライアントに代わってアカウントを管理できるオプションを購入オファーに追加できます。

購入オファーを作成すると、購入オファー **の作成** ウィザードによってカスタム URL が自動的に作成されます。 URL には、サブスクリプション アドバイザーとして識別する埋め込みコードがあります。 この URL は、1 つ以上のクライアントに使用できます。 電子メールでクライアントに URL を送信します。 または、Web サイトに URL を投稿することもできます。 クライアントがオファーを受け入れる場合は、クライアントの購入に関連付けることができます。

クライアントが別の数のライセンスを必要としている場合は、新しいオファーを送信するか、サブスクリプションを購入するときにライセンスの数を変更できます。

## <a name="to-create-a-purchase-offer"></a>購入オファーを作成するには

1. [試用版と **購入オファー] [オファーの作成**  >  **] に移動します**。

2. [購入 **オファーの作成] ページ** で、含める購入オファーのオプションを選択します。

    - **パートナー オフィス**: 会社に複数のオフィスがある場合は、この購入オファーを関連付けるオフィスを選択します。

        パートナー オフィスの場所を追加するには、「場所を追加 [する」を参照してください](manage-locations.md)。 新しいオフィスの場所は、パートナー オフィスの一覧に表示するために、作成から最大 24 時間が **必要になる場合** があります。

    - **使用場所**: クライアントがサービスを使用する場所を選択します。
    - **サブスクリプション**: 選択できるサブスクリプションの一覧は、クライアントの国または地域の利用場所によって決まります。 クライアントを提供するサブスクリプションまたはサブスクリプションのチェックボックスをオンにします。
    - **ライセンス数**: サブスクリプションを選択するときに、購入プランに含めるライセンスの数を入力します。
    - **代理管理**: このオプションは、代理管理を提供することが認定されているパートナーに対してのみ使用できます。 クライアントに代理管理を提供する場合は、このオプションを選択します。 この場合、クライアントは、代理管理を承諾するかどうかにかかわらず、購入プランに同意することができます。

3. **[次へ]** を選択します。

4. [ **送信** ] ページで、購入プランの情報と URL をコピーし、カスタマイズされた購入プランを作成するための電子メール、ドキュメント、または web ページに貼り付けます。

    > [!NOTE]
    > 購入プランの **概要 ID** をメモしておきます。 プランを追跡するために使用します。

5. 会社のロゴ、概要、終了コメント、その他の情報を含めることで、メッセージをカスタマイズできます。

    購入プランをクライアントに送信します。

6. メッセージをカスタマイズする場合は、次の情報を含めることを検討してください。

    - 自分自身を承認された Microsoft Cloud パートナーとして識別します。
    - Microsoft によって直接請求されることをクライアントに通知します。
    - サービスまたはプランに関する質問をお客様に連絡する方法をクライアントに通知します。
    - 購入したユーザーライセンスの数がクライアントによって制御されていることをクライアントに通知し、そのオファーを受け入れるときにライセンス数を変更することができます。
    - 代理管理を提供する場合は、代理管理の意味と責任範囲を説明します。 代理管理の詳細については、「 [代理管理を提供](customers-revoke-admin-privileges.md)する」を参照してください。

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

- [Office 365 試用版への招待と購入プランを使用して、クライアントベースを構築する](advisors-build-your-business.md)
- [パートナーは advisor として登録できなくなりました](advisors-no-csp.md)