---
title: Office 365 試用版への招待を作成する
ms.topic: article
ms.date: 05/13/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: パートナーがクライアントに対して試用版への招待を作成して送信し、Office 365 を試す方法について説明します。 パートナーは、承認されたサブスクリプションアドバイザーです。
author: BrentSerbus
ms.author: brserbus
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOAPR.20
ms.openlocfilehash: 5e34ebe290941ee24a9e945c1b1b34abd9f4baa3
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110150320"
---
# <a name="advisors-create-and-send-a-trial-invitation-for-clients-to-try-office-365"></a>アドバイザー: クライアントが Office 365 を試すための試用版への招待を作成して送信する


**適切なロール**: Advisor

> [!NOTE]
> この機能は、サブスクリプションアドバイザーとして認められている Microsoft パートナーのみが利用できます。

Office 365 を試すことができるように、クライアントに試用版への招待を作成して送信することができます。 試用版への招待を作成すると、 **試用版への招待の作成** ウィザードによってカスタム URL が作成されます。 URL には、サブスクリプションアドバイザーとしてユーザーを識別するコードが埋め込まれています。 この URL は、1つまたは複数のクライアントで使用できます。 電子メールでクライアントに URL を送信するか、他のドキュメントの URL を使用します。 サブスクリプションには、特定のプランに応じて 1 つ以上のサービスを含めることができます。 招待は、一度に1つの試用版サブスクリプションに対してのみ送信できます。

代理管理を提供することが認定されている場合は、クライアントの代わりにアカウントを管理できるように、試用版への招待にオプションを追加できます。 これにより、クライアントが Office 365 を簡単に試すことができます。

## <a name="to-create-a-trial-invitation"></a>試用版への招待を作成するには

1. 試用版に移動し **、プラン** を作成して  >  **招待を作成** します。

2. [ **試用版への招待の作成** ] ページで、含める試用版の招待のオプションを選択します。

    - **パートナーオフィス**: 会社に複数の事業所がある場合は、この試用版への招待に関連付けるオフィスを選択します。

        パートナーオフィスの場所を追加するには、「 [場所の追加](manage-locations.md)」を参照してください。 新しいオフィスの場所を作成した後、パートナーのオフィスの一覧に表示されるまでに最大24時間かかる場合があります。

    - **使用場所**: クライアントがサービスを使用する場所を選択します。
    - **試用版サブスクリプション**: 選択できる試用版サブスクリプションの一覧は、クライアントの国または地域の使用場所によって決まります。
    - **委任された管理**: このオプションは、委任された管理を提供する認定を受けたパートナーだけが使用できます。 クライアントの委任された管理を提供する場合は、このオプションを選択します。 その場合、クライアントは、委任された管理を受け入れるか、または受け入れなくても、試用版の招待を受け入れる可能性があります。 委任された管理の詳細については、「委任された管理を提供 [する」を参照してください](customers-revoke-admin-privileges.md)。

3. **[次へ]** を選択します。

4. [**試用版の招待]** ページで、試用版の招待情報と URL をコピーし、メール、ドキュメント、または Web ページに貼り付け、カスタマイズされた試用版の招待を作成します。

    > [!NOTE]
    > 試用版の招待の概要 ID を **メモします**。 この ID を使用してオファーを追跡します。

5. 会社のロゴ、概要、終了の解説、その他の情報を含めて、メッセージをカスタマイズします。

6. 試用版の招待をクライアントに送信します。

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

- [購入オファーを作成する](advisor-create-a-purchase-offer.md)
- [パートナーはアドバイザーとして登録できなくなりました](advisors-no-csp.md)
