---
title: サブスクリプションとライセンス分析 |パートナー センター
Description: Get data about your subscriptions and licenses.
Author: Xansky
ms.author: mhopkins
ms.date: 07/12/2018
ms.assetid: 1922FCE8-3A89-44ED-B4E1-BFCD2326BB06
ms.topic: article
ms.prod: partner-center
keywords: ビジネス データ
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 9955c9b6353cfde1cefa12dcaf80a05b7597f8ef
ms.sourcegitcommit: 92629114d5081103bfe555081f69997af4ed56f2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "2877472"
---
# <a name="analyze-subscriptions-and-licenses"></a>サブスクリプションとライセンスを分析します。 

**適用対象**
- パートナー センター

データはビジネス上の意思決定を促進します。 成功し、複数の注意が必要な領域を識別するのに、**サブスクリプションとライセンス分析**] ページのメトリックを使用します。 新しいビジネス目標を計画するときに、この情報を使用できます。

> [!NOTE]
> サブスクリプションのライセンス分析は、クラウド ソリューション プロバイダー プログラムのパートナーのみ利用できます。


このレポートをピボットは、以下の製品に基づきます。

 - **Dynamics 365**: Dynamics 365 のデータ  
 - **EMS**: エンタープライズ管理サービス データ  
 - **Microsoft 365**: Microsoft 365 のデータ  
 - **Office 365**: Office 365 のデータ  


次のメトリックを追跡しています。

**要約**  
 - **サブスクリプションの販売**: 指定された期間用に作成されたサブスクリプションの数。  
 - **ライセンスを購入**: 指定された期間の販売したライセンスの数。   
 - **30 日以内にサブスクリプションを更新する**: サブスクリプションの状態がアクティブな時間を指定**Autorenew**が true と期間の数。
 - **アクティブなサブスクリプション**: サブスクリプションの状態が**アクティブになって**います。  
 - **サブスクリプションの中断**: 数、サブスクリプションの中断の日付のフィルターはありません  

**製品の詳細**  
 - **サブスクリプション数**: 上位 5 製品を販売したサブスクリプションで並べ替えられました。  
 - **ライセンス数**: 販売並べ替えられたライセンスを上位 5 製品

**サブスクリプションの保存**
 - **Renewed サブスクリプション**: 過去 30 日以内に更新サブスクリプション  

**サブスクリプションのチャーン**  
 - **新しいサブスクリプション**: 試用版プランを除く時間の期間の新しいサブスクリプションの数。  
 - **Deprovisioned サブスクリプション**: サブスクリプションの数のプロビジョニングを解除または日付によって中断  

**サブスクリプションの中断**  
 - **中断**、試用版プランの除外のステータスを持つすべてのサブスクリプションの一覧  
  
**アクティブなサブスクリプション**
 - すべてのアクティブなサブスクリプションの一覧  

**試用版のサブスクリプションの変換**  
 - **試用版の変換**: 指定された期間中が発生したすべての**アクティブな**サブスクリプションが試用版が変換を銀行位置の数。  

**試用版サブスクリプションの 30 日以内に終了します。**  
 - 終了日が 30 日以内には、サブスクリプションに関連付けられている有料の開始日はありませんが、開始された試用版の一覧  

  