---
title: 間接リセラーとパフォーマンスを分析 |パートナー センター
Description: Get data about the performance of your indirect resellers.
Author: Xansky
ms.author: mhopkins
ms.date: 07/12/2018
ms.assetid: 4D7DAD9D-4B69-4741-8E80-44256320982E
ms.topic: article
ms.prod: partner-center
keywords: ビジネス データ
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 07764ef38b11da51b7e55d64f0017fb319bbe677
ms.sourcegitcommit: 92629114d5081103bfe555081f69997af4ed56f2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "2877342"
---
# <a name="analyze-indirect-resellers-performance"></a>間接リセラーとパフォーマンスを分析します。 

**適用対象**
- パートナー センター

データはビジネス上の意思決定を促進します。 **リセラー分析**] ページで、メトリックを使用すると、成功、間接リセラーの成功と複数の注意が必要な領域を識別できます。 新しいビジネス目標を計画するときに、この情報を使用できます。

> [!NOTE]
> 間接リセラーの分析では、クラウド ソリューション プロバイダー プログラムのパートナーのみ利用できます。

次のメトリックを追跡しています。

**要約**  
 - **合計リセラー**: 最後の日、サブスクリプションのアクティブなリセラーの数。  
 - **新しいリセラー**: 指定された期間の新しいの間接リセラーの数。  
 - **アクティブなリセラー**: MPNID が少なくとも 1 のサブスクリプションと、サブスクリプションの状態は、プロビジョニングを解除しない場合、間接リセラーのカウント  
 - **取引リセラー**: 指定した期間内で販売したサブスクリプションでは、間接リセラーの数。  

**リセラーが市場別**  
 - 地理的な位置によって合計リセラー  

**サブスクリプションをリセラーが最上位の販売**
 - 販売したサブスクリプションの数で並べ替えられた、リセラーの一覧  

**サブスクリプション数の有力製品**  
 - **Dynamics 365**: Dynamics 365 製品を販売したサブスクリプションで並べ替えられました。  
 - **EMS**: エンタープライズ管理サービスのサブスクリプションの販売数  
 - **Microsoft 365**: 販売された数の Microsoft 365 のサブスクリプション  
 - **Office 365**: Office 365 製品を販売したサブスクリプションで並べ替えられました。  

**新しいサブスクリプション**  
 - 日付で追加された新しいサブスクリプションの数  

**サブスクリプションのチャーン**  
 - **新しいサブスクリプション**: 日付で追加された新しいサブスクリプションの数。  
 - **Deprovisioned サブスクリプション**: サブスクリプションの数のプロビジョニングを解除または日付によって中断  

**新しいリセラーの詳細**  
 - **リセラーの名前**: 間接リセラーの名前  
 - **場所**: 市場で間接リセラーとの動作  
 - **サブスクリプション**: リセラーが販売したサブスクリプションの数  
 - **ライセンス**: リセラーがすべてのサブスクリプション販売済みライセンス数の合計  
  
  