---
title: アプリケーション開発コンピテンシー試験の除外
ms.topic: article
ms.date: 05/01/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 以前の ISV コンピテンシーを持つパートナーの場合は、アプリケーション開発コンピテンシーの 1 回きり試験要件の除外を取得する方法について説明します
author: ArpithaKanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 2d3dfbb409ec8a11d4152e9c064e0ce7a05711b5
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110149997"
---
# <a name="one-time-exam-requirements-exemption-for-the-application-development-competency"></a>アプリケーション開発コンピテンシーに対するワンタイム試験要件の免除

**適切なロール**: グローバル管理者|MPN パートナー管理者

現在廃止された ISV コンピテンシーを取得し、次のいずれかのシナリオが適用される場合は、ゴールドまたはシルバーのアプリケーション開発コンピテンシーの 1 回の試験要件の除外を会社に提供 [しています](https://partner.microsoft.com/membership/application-development-competency)。 

ISV コンピテンシーを持つパートナー:

- **ISV コンピテンシー** の有効期限が切れている – 2019 年 11 月 22 日から パートナー センター で 1 回の試験要件の除外を利用できます。 オファーを利用するために 30 日が必要です。 会社に固有のパートナー センターを確認するには、サインインしてサインインします。

- **コンピテンシー** メンバーシップは更新期間です。2019 年 11 月 22 日から パートナー センター で 1 回きり試験の要件の除外を利用できます。 オファーを利用するために 30 日が必要です。 会社に固有のパートナー センターを確認するには、サインインしてサインインします。

- **コンピテンシー** メンバーシップは、今後数か月間に更新される予定です。更新の時期に 1 回の試験要件の除外が利用可能になります。 その時点で、オファーを取得するには 30 日が必要になります。

証明書 IP パスを介して取得されたアプリケーション開発コンピテンシーを持つパートナー:

- **Microsoft コマーシャル マーケットプレース** の一覧がある場合は、コンピテンシーの更新時に 1 回の試験要件の除外が利用できます。 その時点で、オファーを利用するには 30 日が必要になります。

- **[Microsoft](https://azure.microsoft.com/overview/commercial-marketplace/) コマーシャル マーケットプレースの** 一覧をお持ちではない場合は、2020 年 2 月までにお客様のソリューションを発行して、1 回きり試験の要件を除外する資格を得ることができます。

## <a name="how-to-take-advantage-of-your-offer"></a>オファーを利用する方法

1. ご利用ダッシュボードの [パートナー センター] メニューから、 **[コンピテンシー]** を選択します。
2. 使用可能なコンピテンシーの一覧で、[アプリケーション開発] が [完了] とマーク **されます**。

3. [アプリケーション **開発] を選択します**。 除外さを使用して、会社が試験の要件を満たしていないことを示す通知が表示されます。 

4. このオファーを利用するには、 **[メンバーシップ オファー]** に移動します。 コンピテンシー購入または更新の状態によっては、プロセスを完了するためにコンピテンシー料金の支払いが必要になる場合があります。 

このプランは、パートナーセンターから入手できます。

プランを取得するためのサポートが必要な場合、またはこのプランのご利用資格についてご質問がある場合は、 [パートナーサポート](https://partner.microsoft.com/Support)にお問い合わせください。 

## <a name="frequently-asked-questions"></a>よく寄せられる質問

**会社がこのプランの対象になっているかどうかを操作方法確認してください。**

このプランの対象となるパートナー企業は、電子メールとパートナーセンターで通知され、プランの入手方法に関する情報が記載されています。 資格のあるパートナーには、提供終了になった ISV コンピテンシーと、cert IP パスを通じてアプリケーション開発コンピテンシーを実現したユーザーが含まれます。 

**アプリケーション開発コンピテンシーの利点は何ですか。**

アプリケーション開発のコンピテンシーの特典については、Microsoft partner web サイトを参照してください。 

**このプランを入手したときにコンピテンシーを更新すると、どうなりますか。** 

Isv 向けの計画に関する詳細情報を近日中に共有し、このプランの結果としてアプリケーション開発コンピテンシーを持つパートナー向けのガイダンスを提供します。 * *  

**会社が ISV コンピテンシーを持っていない場合、このプランを取得するにはどうすればよいですか。**

このプランは、資格のあるパートナー (ISV コンピテンシーを持つユーザー、または証明書の IP パスを通じてアプリケーションを開発するコンピテンシー) に対してのみ使用できます。 Isv にサービスを提供するための短期的および長期的な包括的なソリューションを積極的に検討しており、さらに詳細な情報を近日中に公開します。 


