---
title: パートナー センターでの Azure サブスクリプションの割り当て | パートナー センター
description: パートナー センターで、顧客に Azure サブスクリプションを割り当てることができるようになりました。顧客自身によるサブスクリプションの管理を有効にすることもできます
author: Labrenne
keywords: Azure, Azure サブスクリプション, サブスクリプション, 月額プラン, サブスクリプションの割り当て, Azure サブスクリプションの管理
ms.openlocfilehash: 756e5499bacf600397ce78e130645897ffa8acf1
ms.sourcegitcommit: 32f34476cbcae58651baab15d3f5591d6ef70d27
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/08/2018
---
# <a name="assign-azure-subscriptions-in-the-partner-dashboard"></a>パートナー ダッシュボードでの Azure サブスクリプションの割り当て

**適用対象**

-  パートナー センター
 
## <a name="assign-azure-subcriptions-to-your-customers-in-the-partner-dashboard"></a>パートナー ダッシュボードで顧客に Azure サブスクリプションを割り当てる

1. **[ダッシュボード]** メニューから **[顧客]** を選択し、管理対象の顧客を見つけます。

2.  行の末尾にある下向き矢印を選択して顧客レコードを展開し、**[Microsoft Azure の管理ポータル]** を選択します。 Azure Portal が開き、顧客のサブスクリプションを管理できます。 

4. Azure Portal から、**[サブスクリプション]** を選択します。

5. 割り当てるサブスクリプションを選択し、**[アクセス制御]** を選択します。

6. **[追加]** を選択して、サブスクリプションにユーザーを追加します。 

7. ユーザーをサブスクリプションに追加したら、そのユーザーに対して、ロールと、そのユーザーからアクセスできるようにする特定のアカウントを割り当てることができます。 

**顧客が Azure サブスクリプションを管理できるようにする**

顧客の Microsoft Azure サブスクリプションを作成すると、サブスクリプションを有効にして管理することができます。 これを行うには、顧客の Microsoft Azure の管理ポータルにログオンする必要があります。 

1.  顧客の Azure Portal を開くには、顧客一覧でその顧客の一覧を展開するか、**[Microsoft Azure の管理ポータル]** を選びます。
    
 >**注意** <br> Azure Portal にログインするよう求められた場合、代理管理者権限がない可能性があります。 **[関係を要求する]** を選択し、指名パートナーとして指定するよう顧客を招待します。 顧客が招待を受け入れると、代理管理者権限が自動的に付与されます。 

2.  Azure Portal で、顧客のサブスクリプションの一覧を開き、顧客の Azure サブスクリプションを選びます。

3.  顧客のいずれかのユーザーにロールを割り当てて、顧客のサブスクリプションの下でリソースを作成および管理できるようにします。


