---
title: 顧客アカウントのユーザー管理タスク | パートナー センター
ms.topic: article
ms.date: 06/10/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 顧客の新しいサブスクリプションを購入した後、特定のユーザーにライセンスを割り当てることができます。
ms.assetid: 41B06576-8DDD-435D-BABB-697D4AD30213
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
Keywords: 顧客管理, アカウント, アカウントの作成, ライセンス、ライセンスの割り当て, ユーザー管理, パスワード, パスワードのリセット, パスワードの変更
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 67e134978f30adbbe397cb09f34eae9892b18f08
ms.sourcegitcommit: dbaa6c2e8a0e6431f1420e024cca6d0dd54f1425
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/06/2019
ms.locfileid: "73654396"
---
# <a name="user-management-tasks-for-customer-accounts"></a>顧客アカウントのユーザー管理タスク

**適用対象**

-  パートナー センター

顧客のアカウントで新しいユーザーの作成や削除を実行できます。また削除から 30 日以内であれば、以前に削除した 1 つまたは複数のユーザー アカウントを復元できます。 ユーザーの以前のサブスクリプションの割り当ても (以前の割り当てが利用可能な場合は) 復元されます。

顧客の新しいサブスクリプションを購入する場合、顧客は、アカウントを必要とするすべてのユーザー、ユーザーのアクセス許可、および各ユーザーが必要とするサービスの一覧を提供する必要があります。  

一度に[複数のユーザーにサブスクリプションを割り当てる](bulk-license-provisioning-for-multiple-users.md)ことができます。これには、[Excel 互換の .csv スプレッドシート ファイル](adding-multiple-users-to-a-customer-account.md) を使って、名前をインポートします。

<a href="" id="createuseraccounts"></a>

## <a name="create-user-accounts-for-a-customer"></a>顧客のユーザー アカウントを作成する

1.  **パートナー センター** メニューで、 **[顧客]** を選択します。 一覧から顧客を選びます。

2.  顧客メニューの **[ユーザーとライセンス]** を選びます。

3.  追加するユーザーごとに、 **[サブスクリプションの追加]** を選び、アクセス許可やライセンスなどの情報を入力します。 変更内容を保存するには、 **[保存]** をクリックします。

4.  必ずユーザー名と一時的なパスワードを記録してユーザーに送信してください。

5.  複数のユーザーを 1 人ずつ追加する場合は、 **[別のユーザーの追加]** を使います。

6. 一度に複数のユーザーを追加することもできます。これには、[Excel 互換の .csv スプレッドシート ファイルをインポート](adding-multiple-users-to-a-customer-account.md)します。 すべてのユーザーの設定が完了するまで待ち、その後で、確認画面からユーザー名とパスワードを電子メールで送信したり印刷したりすることができます。

<a href="" id="userlicensing"></a>

## <a name="add-or-remove-user-licenses-for-a-customer"></a>顧客のユーザー ライセンスを追加または削除する

1.  **パートナー センター** メニューで、 **[顧客]** を選択します。 一覧から顧客を選びます。

2.  顧客メニューの **[ユーザーとライセンス]** を選びます。

3.  一覧から 1 人以上のユーザーを選びます。 たとえば、顧客が新しいライセンスを購入したばかりで、まだライセンスを持っていないユーザーにライセンスを割り当てる場合、 **[Filter users by...]** (ユーザーのフィルター条件) オプションを使って適切なグループを見つけます。

4.  **[ライセンスの管理]** を選びます。 変更を加えてから、 **[保存]** を選びます。

> [!NOTE]
> [Azure Marketplace 製品](sell-marketplace-products.md)の場合、ライセンスの割り当てとライセンス認証は、製品を発行した独立系ソフトウェアベンダー (ISV) によって管理されます。

<a href="" id="resetpassword"></a>

## <a name="reset-a-users-password-for-a-customer"></a>顧客のユーザー パスワードをリセットする

1.  **パートナー センター** メニューで、 **[顧客]** を選択します。 一覧から顧客を選びます。

2.  顧客メニューの **[ユーザーとライセンス]** を選びます。 一覧からユーザーを選びます。

3.  画面の下部で **[パスワードのリセット]** を選びます。 

4.  新しい一時的なパスワードをユーザーに送信します。

<a href="" id="deleteuseraccounts"></a>

## <a name="delete-user-accounts-for-a-customer"></a>顧客のユーザー アカウントを削除する

1.  **パートナー センター** メニューで、 **[顧客]** を選択します。 一覧から顧客を選びます。

2.  顧客メニューの **[ユーザーとライセンス]** を選びます。 一覧からユーザーを選びます。

3.  画面の下部で **[Delete user account]** (ユーザー アカウントの削除) を選びます。

このアカウントを復元する必要が生じた場合、顧客の **[ユーザーとライセンス]** の一覧の **[削除されたアカウント]** タブで見つけることができます。 削除したユーザーを復元できるのは、削除から 30 日以内です。

<a href="" id="restoreuseraccounts"></a>

## <a name="restore-deleted-user-accounts"></a>削除されたユーザー アカウントを復元する

1.  **パートナー センター** メニューの **[顧客]** を選択し、一覧から顧客を選びます。

2.  **[ユーザーとライセンス]** を選びます。

3.  **[削除したユーザー ( 人)]** タブを選びます。復元できる削除済みユーザーが存在する場合は、 **(1)** 以上の数値が表示されます。

4.  削除されたユーザーのチェック ボックスを 1 つ以上を選択し、 **[復元]** を選びます。

    選択したすべてのユーザー アカウントが、 **[ユーザーとライセンス]** ページに再び表示されます。

## <a name="related-topics"></a>関連トピック


[複数のユーザーへのライセンスの割り当てまたは取り消し](bulk-license-provisioning-for-multiple-users.md)

[顧客のアカウントに複数のユーザーを作成する](adding-multiple-users-to-a-customer-account.md)