---
title: Azure プランの請求 - 請求書と調整ファイル
ms.topic: article
ms.date: 01/20/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Azure プランの請求に関連する請求書と調整ファイルの構造にアクセスして理解する方法について説明します。
author: khpavan
ms.author: sakhanda
ms.localizationpriority: High
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: e230cc0d8ff3afea4bf2cc7b55d3847814696af6
ms.sourcegitcommit: f99424919f0d77bbe4f44293d84f9ea1e3317f13
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/21/2021
ms.locfileid: "98658435"
---
# <a name="new-commerce-experience-in-csp---azure-billing"></a>CSP の新しいコマース エクスペリエンス - Azure の請求 

**適切なロール**

- 管理エージェント
- 課金管理者
- グローバル管理者

この記事では、Azure プランの請求に関連する請求書と調整ファイルの構造にアクセスして理解する方法について説明します。 Azure プランの請求は、調整された 1 つの請求日とカレンダーの月単位の請求期間を使用することで、請求エクスペリエンスが簡単になりました。

## <a name="summary-of-billing-essentials"></a>請求の要点の概要

- **請求日**:請求書と調整ファイルは、パートナー センター ダッシュボード/API で 8 日 (UTC 時間の午前 0 時) までに取得できるようになります。

- **請求書の請求期間**:請求書の請求期間は、10/1 から 10/31、11/1 から 11/30 のように、カレンダーの月に合わせて調整されます。

- **料金サービス期間**:料金はカレンダーの月に合わせて調整されます。 たとえば、請求先パートナーが 10/15 に Azure プランを介して Azure サービスを追加し、顧客が 10/15 に Azure サービスの使用を開始した場合、請求先パートナーは、サービス期間 10/15 から 10/31 の顧客の使用量に対して、11/8 に請求書/調整を受け取ります。 12/8 に生成される翌月の請求書には、サービス期間 11/1 から 11/31 のすべての料金が含まれます。

- **請求書の支払い条件**:請求日から 60 日以内。

- **請求書の通貨**:パートナーには、顧客の国の割り当て通貨で引き続き請求されます。 たとえば、請求先パートナーの拠点がアイルランドにあり、顧客が英国、ノルウェー、およびドイツに住んでいる場合、請求先パートナーは英国ポンド、ノルウェー クローネ、およびユーロの請求書/調整を受け取ります。

- **パートナー インセンティブ**:請求月の末日から 45 日以内に支払われます。

## <a name="access-your-invoices-and-reconciliation-files"></a>請求書および調整ファイルにアクセスする

請求書を表示できる状態になると、会社の全体管理者または請求管理者にはメールが送信されます。

請求書および調整ファイルにアクセスするには:

1. パートナー センター [ダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard/)にサインインします。

2. パートナー センター メニューで **[請求]** を選択します。

3. **定期的** および **1 回限り** と目的の通貨を示すタブを選択します。

   :::image type="content" source="images/azure/billing3.png" alt-text="請求":::

4. **請求書** または **調整ファイル** を選択します。  

   過去の請求書および調整ファイルを表示するには、下の [請求履歴] 行を展開します。

## <a name="understanding-usage-data"></a>使用状況データについて 

1. Azure プランは、使用状況に関するルートまたは最上位のコンテナーです。 すべての使用状況は、1 つの Azure プランに関連付けられています。

2. プラン内には、1 つ以上の Azure サブスクリプションがあります。 これらは、リソースの管理とデプロイに使用されるコンテナーです。 

3. サブスクリプション内では、リソース グループはグループ リソースに追加されます。 すべてのリソースは 1 つのリソース グループにデプロイされます。 

4. リソースの例としては、仮想マシンやストレージ アカウントなどがあります。 

5. リソース出力メーター: メーターはリソースの消費量の測定であり、1 つのリソースが複数のメーターの使用量を出力する場合があります。 メーターは、ProductId、SKUId、および AvailabilityId によって識別されます。 

### <a name="hierarchy-of-subscription-resource-groups-and-metering"></a>サブスクリプション リソース グループと使用状況測定の階層

**Azure アカウント (テナント)**

- サブスクリプション A
    - リソース グループ 1
        - 仮想マシン (リソース)
            - コンピューティング メーター
        - 仮想ネットワーク (リソース)
            - 課金メーターなし

    - リソース グループ 2
        - 仮想マシン (リソース)
            - コンピューター メーター
        - Premium SSD マネージド ディスク (リソース)
            - ストレージ容量メーター
            - ストレージ操作メーター

- サブスクリプション B   -リソース グループ 1       - Azure SQL (リソース)           - DTU メーター       - VPN ゲートウェイ (リソース)           - VPN ゲートウェイ メーター

    - リソース グループ 2
        - 仮想ネットワーク インターフェイス (リソース)
            - 課金メーターなし

## <a name="read-the-invoice"></a>請求書の読み方

1. 請求書は、毎月 8 日までに取得できるようになります。

2. パートナーには、60 日後に支払われます。

3. 請求期間は、10/1 から 10/31 など、カレンダーの 1 か月間が対象になります。

4. 料金に調整額は含まれていません (金額に "管理対象のサービスのパートナー獲得クレジット" は含まれていません)。

5. 請求の詳細については、請求書および調整ファイルと毎日評価される使用量ファイルを確認します。

   :::image type="content" source="images/azure/invoice1.png" alt-text="請求書":::

## <a name="read-the-invoice-reconciliation-file"></a>請求書と調整ファイルを読む

1. Azure プランとメーターの各組み合わせに対し、調整ファイルには最大で 2 行の請求明細が記載される場合があります。

2. メーターが、カレンダーの 1 か月間を通して何らかの種類の割引またはクレジット (階層 1 の割引や管理対象サービスのパートナー獲得クレジットなど) の対象となる場合、調整ファイルには 1 行の請求明細のみが記載されます。 **PriceAdjusmentDescription** 列では、割引または獲得クレジットが参照されます。

3. 特定のメーターに対して割引またはパートナー獲得クレジットの対象となるリソースがない場合、調整ファイルに記載される請求明細は 1 行のみであり、実効単価は小売価格 (つまり単価) になります。

4. メーターまたはそのメーターを出力している任意のリソースが、1 か月間の一部について **マネージド サービスのパートナー獲得クレジット** の対象となる場合、調整ファイルには 2 行の請求明細が記載されます。 1 行目はメーターが対象となる日数を表し、2 行目はメーターが対象とならない日数を表します。

## <a name="read-the-daily-usage-file"></a>毎日の使用量ファイルの読み方

- Azure プランのサブスクリプション メーターは日単位で評価され、蓄積されます。

- **マネージド サービスのパートナー獲得クレジット** は、日単位で判断および適用されます。

- すべてのサブスクリプション メーターには、消費があった月の毎日の行があります。

- 次の例があるとします。

  - メーターは、7/1 から 7/3 に **マネージド サービスのパートナー獲得クレジット** の対象となりました (実効単価は、小売価格からパートナー獲得クレジットを差し引いた額であることに注意してください)。

  - メーターは、7/4 から 7/7 に **マネージド サービスのパートナー獲得クレジット** の対象となりませんでした (実効単価は小売価格であることに注意してください)。

  - メーターは、7/8 から 7/31 に **マネージド サービスのパートナー獲得クレジット** の対象となりました (実効単価は、小売価格からパートナー獲得クレジットを差し引いた額であることに注意してください)。

   :::image type="content" source="images/azure/pecfinal.png" alt-text="recon2":::

## <a name="invoice-in-customer-currency"></a>顧客の通貨での請求書

Azure プランを介した Azure サービスには、米国ドルで価格が設定され、顧客の国の割り当て通貨で請求されます。 請求通貨が米国ドル以外の場合は、使用された外国為替 (FX) レートが請求書の最後のページに記載されます。 外国為替レートは月ごとに決定され、次の請求書に適用されます。 国の通貨の詳細な一覧については、[新しいコマース オファーの提供国と顧客の通貨の対応表](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2112354)を参照してください。

Microsoft はロンドン証券取引所に従って換算を行います。 使用される為替レートは、ロンドン証券取引所でその月の最終営業日の最後の 1 秒間に取得された為替レートに相当します。 外国為替レートは、適用される月の最初の日の前に更新され、使用されます。

## <a name="azure-reservations"></a>Azure Reservations


Azure プランを通じて [Azure の予約](azure-reservations.md)を購入する場合は、1 回限りまたは毎月の請求を選択できます。


## <a name="azure-spending"></a>Azure 利用状況

Azure の既存の利用状況エクスペリエンスは、パートナー センターでの新しい Azure プラン課金をサポートするように更新されています。 これにより、パートナーは次のことができます。

- 顧客レベルで設定された予算のアラートを表示し、管理し、受け取る 

- Azure プランの推定支出の合計を表示する (リソースおよびメーターのレベルで分類)

Azure プランを介した Azure サービスの請求モデルは後払い式の従量課金制なので、請求額が想定よりも多額にならないように、パートナーは毎月の予算を適用し、使用率を追跡することができます。 1 社の顧客または複数の顧客に一度に予算を適用できます。 

:::image type="content" source="images/azure/azurespend.png" alt-text="Azure 利用状況":::

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

- パートナー獲得クレジット (PEC) の計算方法を参照する。 パートナー センター [ダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard/)にサインインし、利用可能な価格表を見つける。

- [Azure プランの購入方法](purchase-azure-plan.md)を参照する

- [CSP の新しいコマース エクスペリエンスの価格表](azure-plan-price-list.md)を参照する
