---
title: 顧客に代わって Microsoft Azure Reservations を購入する   | パートナー センター
ms.topic: article
ms.date: 03/15/2019
Description: パートナー センターでは顧客に代わって Microsoft Azure Reservations を購入することができます。
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: Azure, 予約, 管理, 請求, 購入
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 5d42c62c10d1717868b7b22f7a63ffc2311a3f70
ms.sourcegitcommit: 9d01fb30eafc523784ecc3568c05da9bbe9a1e8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/01/2019
ms.locfileid: "68708771"
---
# <a name="buy-microsoft-azure-reservations-on-behalf-of-your-customers-in-partner-center"></a>パートナー センターで顧客に代わって Microsoft Azure Reservations を購入する 

**適用対象**

-  パートナー センター
-  Microsoft Azure portal
-  CSP のパートナー

## <a name="before-you-begin"></a>始める前に

顧客に代わって Azure Reservations の購入を行う前に、以下の重要な情報を確認してください。

-   顧客に代わって予約を購入するには、あらかじめ顧客がアクティブな Azure サブスクリプションを持っている必要があります。
  
-   SQL Database や SUSE Linux ソフトウェアなどのソフトウェア サブスクリプションのコストは、Azure Reservation の価格には含まれません

-   所在地がブラジルである場合を除き、Microsoft からパートナーへの商用顧客向け価格には税金は含まれません。 ブラジルの場合は、パートナーへの商用顧客向け価格に適切な税金が含まれます 
 
-   販売担当者およびヘルプ デスク担当者は、顧客に代わって Azure portal で Azure サブスクリプションの購入または管理を行い、サポート要求 (交換や返金を含む) を登録できるように、Azure サブスクリプションへの明示的なアクセス許可を持っている必要があります。  

-   間接プロバイダーが Azure portal で Azure Reservations を購入する場合は、選択した Azure CSP サブスクリプションから指名パートナー (間接リセラー) が継承されます。 

-   Azure Reservations の指名パートナーを購入後に変更することはできません。 既存の予約を取り消して、新しい指名パートナーで新しい予約を購入することもできます。 

-   顧客が Azure サブスクリプションを直接サブスクリプションまたは EA サブスクリプションから CSP に移行した場合、予約は移行されません。 

## <a name="azure-reservations-unavailable-markets"></a>Azure Reservations を利用できない市場

>[!IMPORTANT] 
>次の市場では Azure Reservations を "*利用できません*"。  
>  
> | 利用できない市場 | &nbsp; | &nbsp; |
> |--------------------------------|-----------------------------------|------------------------------------------|
> | オーランド諸島                  | グリーンランド                         | パラオ                                    |
> | 米領サモア                 | グレナダ                           | パプアニューギニア                         |
> | アンドラ                        | グアドループ                        | ピトケアン島                         |
> | アンギラ                       | グアム                              | レユニオン                                  |
> | 南極                     | ガーンジー島                          | ロシア連邦                       |
> | アンティグア・バーブーダ            | ギニア                            | サバ島                                     |
> | アルバ                          | ギニアビサウ                     | サン・バルテルミー                         |
> | アゼルバイジャン                     | ガイアナ                            | セントルシア                              |
> | ベラルーシ                        | ハイチ                             | サンマルタン島                             |
> | ベナン                          | ハード・マクドナルド諸島 | サンピエール・ミクロン                |
> | ブータン                         | インド                             | セントビンセントおよびグレナディーン諸島         |
> | ボネール島                        | マン島                       | サモア                                    |
> | ブーベ島                  | ヤンマイエン島                         | サンマリノ                               |
> | ブラジル                         | ジャージー島                            | サントメ・プリンシペ                    |
> | 英領インド洋地域 | カザフスタン                        | セーシェル                               |
> | 英領バージン諸島         | キリバス                          | シエラレオネ                             |
> | ブルキナファソ                   | 大韓民国                | シント・ユースタティウス島                           |
> | ブルンジ                        | コソボ                            | シント・マールテン島                             |
> | カンボジア                       | ラオス                              | ソロモン諸島                          |
> | 中央アフリカ共和国       | レソト                           | ソマリア                                  |
> | チャド                           | リベリア                           | サウスジョージア・サウスサンドウィッチ諸島 |
> | 中国                          | マダガスカル                        | 南スーダン                              |
> | クリスマス島               | マラウイ                            | セントヘレナ、アセンションおよびトリスタンダクーニャ   |
> | ココス諸島        | モルディブ                          | スリナム                                 |
> | コモロ                        | マリ                              | スバールバル諸島                                 |
> | コンゴ共和国                          | マーシャル諸島                  | スワジランド                                |
> | コンゴ民主共和国                    | マルチニーク島                        | 台湾                                   |
> | クック諸島                   | モーリタニア                        | ティモール・レステ                              |
> | ジブチ                       | マイヨット島                           | トーゴ                                     |
> | ドミニカ国                       | ミクロネシア                        | トケラウ諸島                                  |
> | 赤道ギニア              | モンセラット                        | トンガ                                    |
> | エリトリア                        | モザンビーク                        | タークス・カイコス諸島                 |
> | フォークランド諸島               | ミャンマー                           | ツバル                                   |
> | フランス領ギアナ                  | ナウル                             | 米領小離島                    |
> | フランス領ポリネシア               | ニューカレドニア                     | ウクライナ                                  |
> | 仏領極南諸島    | ニジェール                             | バヌアツ                                  |
> | ガボン                          | ニウエ                              | バチカン市国                             |
> | ガンビア                         | ノーフォーク島                    | ワリス・フテュナ諸島                        |
> | ジブラルタル                      | 北マリアナ諸島          | イエメン                                    |
> |

## <a name="purchase-azure-reservations"></a>Azure Reservations を購入する

パートナー センターで顧客に代わって Microsoft Azure Reservations を購入するには、次の手順に従います。

1. パートナー センター メニューで、 **[顧客]** を選択します。  

2. **[顧客]** ページで、Azure Reservations を購入する顧客を見つけ、下矢印を選択して顧客行を展開します。  

3. **[製品の追加]** を選択し、 **[Azure]** を選択します。 

    a. **[セグメント]** の一覧から、顧客の市場セグメントを選択します。

    b. 製品の **[種類]** の一覧から、 **[予約]** を選択します。

    c. 顧客が希望する予約の種類を **[予約の種類]** の一覧から選択します。

4. Azure Reservations をアクティブな Azure サブスクリプションに関連付ける必要があります。 Azure Reservations を追加する顧客のサブスクリプションを、 **[顧客サブスクリプション]** の一覧から選択します。 

   >[!IMPORTANT]
   >顧客がまだアクティブな Azure サブスクリプションを持っていない場合は、 **[オンライン サービス]** を選択して、ここで追加します。 

5. フィルターを使って、顧客の要件を満たす Azure Reservations を仮想マシン上で探します。  

6. 購入する予約が見つかったら、顧客が必要とする予約インスタンスの数を **[数量]** に入力し、 **[カートに追加]** を選択します。  

7. 必要な項目をすべて注文に追加できるまで、手順 5 と 6 を繰り返します。 **[確認]** を選択して、注文内容を確認します。  

8. **[Review your orders]** (ご注文の確認) ページで、次の作業を行うことができます。 

    - 予約インスタンスの数量を確認または変更します。

    - 予約の範囲を選択します。 予約の範囲には、1 つのサブスクリプションまたは複数のサブスクリプション (共有範囲) を指定できます。 1 つのサブスクリプションを予約の対象にする場合、予約割引は、そのサブスクリプションのみに適用されます。 共有を選択した場合は、顧客の請求コンテキストに含まれるすべてのサブスクリプションに予約割引が適用されます。 

      >[!NOTE] 
      >予約の対象範囲を 1 つの Azure サブスクリプションに制限することを選択した場合は、サブスクリプションの vCPU クォータを増やすことが必要な場合があります。 サブスクリプションの vCPU クォータを増やすには、Azure portal でサポート要求を作成する必要があります。 [このトピック](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request)の手順に従って、要求を作成します。    

    - プロバイダー パートナーの場合は、製品に関連付けるリセラーを選択します。

9. **[購入]** を選択して注文内容を購入します。 注文番号を含む注文の詳細が、 **[確認]** ページに表示されます。 **[完了]** を選択して **[注文履歴]** ページに移動します。 

10. Azure portal で顧客の予約を管理するには、 **[顧客]** ページで顧客を見つけてから、下矢印を選択してその顧客の行を展開します。 **[Microsoft Azure の管理ポータル]** を選択すると、Azure portal に顧客レコードが表示されます。

## <a name="azure-reservations-resources"></a>Azure Reservations に関するリソース
|**情報**   |**参照先**    |
|:-----------------------------|:-----------------|
|CSP での Azure Reservations 概要  | [Microsoft Azure Reserved Instances の販売](azure-reservations.md) |
|パートナー センターでの Azure Reservations の管理 | [パートナー センターでの Azure Reservations の管理](azure-reservations-manage.md)
|適切な VM サイズの判断と顧客による VM 使用状況の確認   |[Azure Reservation の最大使用量に対応する VM サイズ](azure-usage.md)   |
|パートナー センター API を使用して Azure Reservations を購入する | [Azure Reserved VM Instances の購入](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/purchase-azure-reservations) (パートナー センター開発者向けドキュメント)
|

 


 
