---
title: 会社のグローバル管理者になる
ms.topic: article
ms.date: 05/04/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: パートナー センターで作業するには、まずドメインの所有権を確認する必要があります。 これを行う方法と、ユーザーを追加できるグローバル管理者になる方法について説明します。
author: vinayks
ms.author: vinayks
ms.localizationpriority: high
keywords: ドメイン, ドメインの確認, ドメインを確認, グローバル管理者, ユーザー ロール, アクセス許可
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: b9081796263e109e65a633b0a492d4bd58c7fa0a
ms.sourcegitcommit: 36a60f672c1c3d6b63fd225d04c5ffa917694ae0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/03/2020
ms.locfileid: "85948233"
---
# <a name="verify-your-domain-ownership"></a>ドメインの所有者の確認

**適用対象:**

- パートナー センター

**適切なロール**

- グローバル管理者

パートナーの会社がパートナー センターに初めてサインインするときは、通常、パートナー センターで作業を始めるために必要なロールが従業員に割り当てられていません。 パートナー センターで作業するすべてのユーザーに、アクセス許可を含むロールが割り当てられている必要があります。  

会社に資格のある特典を購入したり、新しいユーザーを追加してロールを割り当てたり、パートナー センターで他のタスクを行ったりできるためには、ドメインの所有権を確認する必要があります。

>[!Note]
>たとえば、会社のグローバル管理者は、クラウド サービスを管理する管理者です。 会社にグローバル管理者はいるけれども、誰かわからない場合は、パートナー センターの右上にある**設定アイコン**から、 **[ユーザー管理]** を選択します。 [ユーザー管理] に移動してグローバル管理者でフィルター処理することにより、連絡するグローバル管理者が見つかります。

## <a name="verify-your-domain-ownership-and-become-a-global-admin-in-partner-center"></a>ドメインの所有権を確認し、パートナー センターでグローバル管理者になる

1. パートナー センター ダッシュボードの **[メンバーシップ オファー]** ページから、 **[全体管理者になる]** を選択します。 

2. **[ドメインの所有権の確認]** ページで、テーブルから TXT の値をコピーします。 ドメインが既に自動的に選択されていることに注意してください。

3. ドメインにサインインします。 

4. ドメインで提供される手順に従い、DNS フォームに TXT の値を貼り付けます。  これにより、作業しようとしているドメインを自分が所有していることを確認できます。

5. パートナー センターに戻り、 **[レコードを追加しました]** を選択します。

6. 検証が完了したら、サインアウトする必要があります。再びサインインして、状態を更新します。 

ドメインの所有権を確認したユーザーは、グローバル管理者になります。グローバル管理者ロールに付属するアクセス許可を次に示します。

- 完全な権限を使ったすべての Microsoft アカウント/サービスへのアクセス 
- パートナー センターへのサポート チケットの作成
- 契約、価格表、キャンペーンの表示
- 請求
- パートナー ユーザーの表示、作成、管理
- クラウド サービスの購入と管理

ロールとアクセス許可について詳しくは、[ユーザー アカウントの作成](create-user-accounts-and-set-permissions.md)に関する記事をご覧ください。 