---
title: 請求の概要 | パートナー センター
ms.topic: article
ms.date: 11/25/2019
description: パートナー センターでの基本的な請求と請求書について説明します。
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: 請求, 支払い,注文,取り消し, 注文管理, 未払い, 詐欺, 不正使用, 税, 税額控除, 調整ファイル, 調整用のファイル
ms.localizationpriority: high
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 9ad98091829459612a320135629b6611f36c931a
ms.sourcegitcommit: eb4fc25524cc68c10906ccd3392914e805213ee5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/05/2020
ms.locfileid: "78340120"
---
# <a name="billing-overview"></a>請求の概要

**適用対象**

- パートナー センター
- クラウド ソリューション プロバイダー (CSP) プログラムのパートナー

**適切なロール**

- 管理エージェント
- 課金管理者
- グローバル管理者
- ヘルプデスク エージェント
- 販売代理店

## <a name="find-your-bill"></a>請求書の検索

請求書を検索するには、次の操作を行います。

1. [パートナー センター ダッシュボードにサインイン](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)します。

2. 左側のメニューで、 **[請求]** を選択します。

3. **[請求]** ページでは、最新の請求をダウンロードすることも、 **[請求履歴]** セクションにある以前の請求書をダウンロードすることもできます。

## <a name="bill-your-customers"></a>顧客への請求

Microsoft では、パートナー独自の請求方法に関する要件や条件を定めていません。

顧客の使用状況を確認するには、[調整ファイルをご覧ください](#find-your-bill)。 顧客名およびその他の関連フィールドから使用状況を確認できます。

次に、パートナーが提供するサービスと製品に対して、独自の料金や手数料を追加できます。 その後、すべての料金を 1 通の請求書にまとめて顧客に送ることができます。

### <a name="billing-types"></a>請求の種類

パートナー センターでの請求の種類には、**ライセンスベースの請求**、**使用量ベースの請求**、**1 回限りの請求**があります。 詳しくは、[パートナー センターでの請求の種類](billing-different-types.md)の詳しい説明をご覧ください。

### <a name="billing-currency"></a>Billing currency

製品に対する請求は、パートナーの所在する国または地域の通貨で行われます。 パートナーが製品を販売した顧客の所在地に関係なく、同じ料金が請求されます。

## <a name="invoices"></a>請求書

請求書は、現在の請求期間のすべての料金をまとめたものです。 これには、プログラム、すべての製品、およびすべての顧客を対象にした料金が含まれます。 月次請求シナリオと年次請求シナリオの例については、「[一般的な課金シナリオ](common-billing-scenarios.md)」を参照してください

請求書は、選択した請求日から 2 日間 (UTC 時間) ご利用いただけます。 たとえば、請求日が 9 月 12 日の場合、請求書生成プロセスは 13 日の午前 0 時 00分 UTC に開始し、14 日の午前 0 時 00分 UTC に完了します。 15 日の午後 11 時 59 分 UTC までに請求書が表示されない場合は、サービス レベル アグリーメントが満たされていないので、サービス要求を提出する必要があります。

クラウド ソリューション プロバイダー (CSP) プログラムに参加中で月次請求を選択した場合は、顧客 (ライセンスベースおよび使用量ベース) のサブスクリプション料金を 60 日以内に Microsoft にお支払いください。

## <a name="price-lists"></a>料金表

料金表は毎月更新されます。 プレビュー料金表は、1 か月前にご覧いただけます。

料金表を表示するには、次の操作を行います。

1. [パートナー センター ダッシュボードにサインイン](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)します。
2. 左側のメニューで、 **[販売]** を選択してから、 **[料金とプラン]** を選択します。
3. **[料金とプラン]** ページに、6 か月分の料金表 (今月を含む) とプレビュー料金表 (該当する場合) が表示されます。

**ライセンスベース**の料金は、サブスクリプションの有効期間 (通常は購入日から 12 か月間) にわたって保証されます。 

**使用量ベース**の料金は、毎月変わる場合があります。

**製品、サービス、ソフトウェア サブスクリプションの料金**は、サブスクリプション期間を通して保証されます。 ただし、更新時に料金が変わる場合があります。

クレジットまたは調整が適用されると、次回の請求書に未払いの**調整**と**クレジット**が表示されます。

## <a name="payment-terms"></a>支払条件

支払期間は正味 60 日です。 請求書の期限 (請求日から 60 日) までに支払う必要があります。それを過ぎると、アカウントは延滞になり、CSP での登録に影響する可能性があります。 

支払い期限の過ぎた未払い額を支払うと、中断されているアカウントのすべての機能を復旧できます。

### <a name="taxes-and-vat"></a>税金と VAT

請求関係は Microsoft とパートナーの間で生じるものなので、(パートナーの顧客の詳細ではなく) パートナーの詳細 に基づいてパートナーに課税されます。 アカウントの設定プロセス中に、または後でサポート要求を送信することで、税 ID を提出できます。 料金は次の課金サイクルに反映されます。

**源泉徴収と売上税の控除**については、サポート要求を通じて税務書類を提出する必要があります。 料金と適切な返金は次の課金サイクルに反映されます。

**付加価値税 (VAT) の免除**については、サービス要求を通じて (Microsoft によって検証済みの) VAT ID を提出する必要があります。 料金と適切な返金は次の課金サイクルに反映されます。

さらに詳しい税金の詳細については、地域の税務署または税務アドバイザーにお問い合わせください。

### <a name="annual-billing-rules"></a>年次請求の規則

サブスクリプションは毎年自動更新されます。

請求は、年間サブスクリプションごとに 12 回の月払いまたは 1 回の年払いになります。

前回の請求期間の終了時のライセンス数に基づき、ライセンスベースのサービスの次の請求期間分が前払いで請求されます。

ライセンス数の変更 (ライセンスの日数に基づく日割り計算) で、後で課金/クレジットが行われます。 日割り計算では、次の式を使用します。

`[ROUND((ROUND(Unit Price * Quantity / Number of days in pro-rated Month, 2) * Number of pro-rated days) / Quantity, 2) * Quantity]`

支払いは、プロビジョニングされたライセンスではなく、販売されたライセンスに対して請求されます。

### <a name="change-billing-frequency"></a>請求頻度の変更

顧客に代わってオンライン サービスの請求頻度を変更するには、次の操作を行います。

1. [パートナー センター ダッシュボードにサインイン](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)します。
2. 左側のメニューで、 **[顧客]** を選択します。
3. サブスクリプションの請求頻度を変更する顧客を選択します。
4. 顧客の **[サブスクリプション]** ページで、変更するサブスクリプションを選択します。
5. **[詳細]** ページの **[請求頻度]** で、 **[月単位]** または **[年単位]** を選択します。 請求頻度の変更に関する重要な情報と、変更されるサブスクリプションの一覧を含む、確認ページが表示されます。
6. **[OK]** を選択して変更します (元に戻す場合は、 **[キャンセル]** を選択します)。

### <a name="adjustmentscreditscancellations"></a>調整/クレジット/取り消し

ライセンスベースのサービスの取り消しに対して、早期終了手数料は課金されません。

ライセンスベース サービスの取り消しによる返金額は、期間の途中で解約した場合、未使用の日について日割り計算されます (上記の式に従ってライセンスも減少します)。

### <a name="billing-rules"></a>課金の規則

サブスクリプションは新しい従量制サービスの料金で、毎月自動的に更新されます。 毎月、前月の使用量に対して請求されます。

従量制サービスの料金は、請求サイクル内で変更される場合があります。

#### <a name="price-changes"></a>料金の変更

**料金の増加**については、30 日前に通知されます。

**料金の低下**は、変更した日に反映されます。

**既存のサブスクリプション**では、請求サイクルの開始時点で有効な料金が使用されます。

同じ請求サイクル内で作成される**新しいサブスクリプション**では、作成日に有効な料金が使用されます。 

### <a name="adjustmentscreditscancellations"></a>調整/クレジット/取り消し

支払いの調整は、次の月次請求書に表示されます。

使用量ベースのサービスの取り消しに対して、早期終了手数料は課金されません。 

SLA のクレジットを含むあらゆる種類のクレジットが、次の月次請求書に表示されます。

>[!IMPORTANT]
>通貨が異なる場所の顧客用に Azure Reservations およびソフトウェア サブスクリプションを購入する場合、既定の請求通貨はパートナーではなく顧客の場所がベースになります。 顧客が複数の場所に存在する場合は、顧客への請求が必要な各通貨について、個別の請求書と調整ファイルが届き、適切な通貨で顧客に請求できます。

## <a name="manage-one-time-billing"></a>1 回限りの請求の管理

### <a name="billing-status-invoices-and-reconciliation-files"></a>請求の状態、請求書、および調整ファイル

現在の請求の状態、請求書、および調整ファイルを表示するには、次の操作を行います。

1. [パートナー センター ダッシュボードにサインイン](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)します。
2. 左側のメニューで、 **[請求]** を選択してから、 **[1 回]** を選択します。
3. 請求の状態ページで、請求書または調整ファイルを選択して、詳細な情報を確認します。

### <a name="customer-order-history"></a>顧客の注文履歴

顧客の注文履歴を表示するには、次の操作を行います。

1. [パートナー センター ダッシュボードにサインイン](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)します。
2. 左側のメニューで、 **[顧客]** を選択します。
3. **[顧客]** ページで、注文履歴を表示する顧客を見つけます。 下矢印を選択して、顧客のレコードを展開します。
4. **[注文の表示]** を選択して顧客の注文履歴を表示します。

### <a name="credit-notes"></a>クレジット ノート

次のような理由で、クレジットまたは再請求の要求が必要になる場合があります。

- 住所または発注書を訂正する必要があります。
- 請求書が生成された後に税金の還付が適用されました。 クレジットまたは再請求を要求すると、元の請求書に税金の還付が反映されるようになります。 払い戻しの場合も同様です。 元の請求書のクレジットまたは再請求を要求した後、払い戻しを受けることができます。

クレジットまたは再請求を要求した場合は、元の請求書を取り消すための**クレジット ノート**がパートナーに提供されます。
