---
title: 月単位の請求と年単位の請求の違い
ms.topic: article
ms.date: 05/06/2020
Description: パートナーセンターの月額料金と年間課金の違いについて説明します。 また、さまざまな課金の種類と切り替えの影響を切り替える方法についても説明します。
author: sodeb
ms.author: sodeb
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOAPR.20
ms.openlocfilehash: 3fed5a5a584775f73ed3ad83978a6d38cb50293b
ms.sourcegitcommit: 36a60f672c1c3d6b63fd225d04c5ffa917694ae0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/03/2020
ms.locfileid: "85948227"
---
# <a name="understand-the-difference-between-monthly-and-annual-billing-in-partner-center"></a>パートナーセンターでの月単位および年間請求の違いを理解する


**適用対象**

- パートナー センター
- 米国政府機関向け Microsoft Cloud のパートナー センター

**適切なロール**

- 管理エージェント
- 課金管理者
- グローバル管理者
- インセンティブ管理者
- インセンティブ ユーザー
- ヘルプデスク エージェント
- 販売代理店

このトピックでは、パートナーセンターでの**月次請求**と**年間請求**の違いについて説明します。これには、特典やユースケースが含まれます。 特定のクラウドソリューションプロバイダー (CSP) サブスクリプションについて、毎月または1年単位で支払うことができます。

## <a name="applicability"></a>適用範囲

ほとんどのライセンスベースのサブスクリプションには、毎月または年間請求オプションのオプションがあります。 使用量ベースのサブスクリプションのオプションは、月次請求のみです。

年間請求と月単位の課金は、 ** *not*ライセンスごと**ではなく、**サブスクリプションごと**に行われます。

### <a name="find-subscription-applicability"></a>サブスクリプションの適用性の検索

オファーマトリックスの列 J を使用して、各プランで使用可能な請求頻度を特定できます。 プランのマトリックスについては、パートナーセンターの「プランと価格」セクションを**参照してください**。

### <a name="applicable-partners"></a>適用可能なパートナー

すべてのパートナーとパートナーの種類で、毎月または年間請求を選択できます。

### <a name="applicable-markets"></a>適用可能な市場

CSP プログラムが現在利用可能なすべての市場で、月単位および年間請求 (適用可能なプラン用) をご利用いただけます。

## <a name="change-billing-frequency"></a>請求頻度の変更

毎月の請求と年間の課金は、いつでも切り替えることができます。 ビジネスニーズが変化した場合は、請求頻度を変更することができます。

請求頻度を "年間" に変更すると、請求頻度を変更した日付を反映するように年間契約期間が更新されます。 新しい更新日も設定されます。

### <a name="monthly-to-annual-billing"></a>月々から年間請求

毎月の課金から年間請求への切り替えは、月ごとに課金されるサブスクリプションが多数ある場合に役立ちます。 年間請求書に切り替えると、サブスクリプションを共通の請求日に配置できます。

### <a name="annual-to-monthly-billing"></a>年間請求/月単位の課金

年間請求から月次請求への切り替えは、個々の顧客の請求日に請求日を調整する場合に役立ちます。

## <a name="annual-billing"></a>年間請求書

年次請求には、次の利点があります。

- 支払いオプションの柔軟性が向上します。
- お客様の請求との連携が強化されます。
- 通貨変動の影響が緩和されます。
- 課金の運用コストが削減されます。

### <a name="configure-annual-billing"></a>年間請求の構成

パートナーセンターで年間請求への切り替えを計画している場合は、販売の動作がどのように影響を受けるかを検討してください。 チームに通知し、必要に応じて内部プロセスを更新します。 また、請求書およびライセンスベースの調整ファイルに対する変更についても確認する必要があります。 

また、[年間請求に対して api を更新](#required-api-changes)する必要があります。

#### <a name="required-api-changes"></a>必要な API の変更

年間請求を利用するためには、Api にいくつかの変更を加える必要があります。

- [順序のプロパティ](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/microsoft.store.partnercenter.models.orders.order.billingcycle)
- [注文を作成する](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-an-order)

パートナーセンター Api の詳細については、[パートナーセンターのすべての開発者向けリソースとドキュメント](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/)を参照してください。

## <a name="placing-orders"></a>注文の配置

請求頻度の種類 (年間請求を含む) は、**プラン**に属性として割り当てられます。 年間請求書では、注文に固有のプランはありません。 ただし、わかりやすい名前を使用してプランの名前を変更することもできます。

### <a name="select-annual-billing"></a>年間請求書の選択

新しいサブスクリプションを追加すると、請求頻度を選択するように求められます。 このときに、年次請求オプションを選択できます。 [年間請求] を選択すると、利用可能なすべてのプランが表示されます。

### <a name="billing-time"></a>請求時間

次の請求日に対して課金されます。 たとえば、請求日が月の1日で、2019年10月29日に年間請求のサブスクリプションを購入した場合は、2019年11月1日に請求されます。 ライセンスの変更がないと仮定すると、2020年11月1日からもう一度請求が行われます。 ライセンスの変更を行った場合は、クレジットを受け取り、次の請求日に再請求されます。

### <a name="annual-renewals"></a>年間更新

サブスクリプションの更新日は、サービス開始日から12か月後になります。 サービス期間は、サブスクリプションの作成日に開始となります。  たとえば、2019年1月10日に作成されたサブスクリプションは、2020年1月10日に更新されます。

サブスクリプションの更新日後、最初の請求日にご請求となります。 たとえば、2018 年 1 月 15日に年次請求サブスクリプションを購入し、請求日が 1 月 20 日の場合、サブスクリプションは 2019 年 1 月 15日に更新されます。 更新料は 2019 年 1 月 20日のご請求となります。

### <a name="split-subscription-billing-frequency"></a>サブスクリプションの分割請求頻度

1つの**サブスクリプション**を分割することはできません。1つのパートが月単位で課金され、もう一方の部分は毎年請求されます。 サブスクリプション全体の請求頻度は同じである必要があります (月単位または年間請求)。

同じプランの**複数のサブスクリプション**をお持ちのお客様については、サブスクリプションごとに異なる課金頻度を使用することができます。 一部のプランでは、お客様ごとに保有できるサブスクリプションが 1 つに限られています。 プランに制限がない場合、同じお客様が同じプランのサブスクリプションを複数購入し、異なる請求頻度を設定することができます。 すべてのプランの制限や制約については、製品マトリックスの I 列で詳しく確認できます。 プランのマトリックスについては、パートナーセンターの「プランと価格」セクションを**参照してください**。

### <a name="free-subscription-period"></a>無料サブスクリプション期間

年間請求頻度のサブスクリプションには、無料期間は含まれません。 12か月の有料期間は、購入日から開始されます。 これは、購入日から次の請求日まで無料期間となる月次請求頻度のサブスクリプションとは異なります。

### <a name="adding-and-removing-licenses"></a>ライセンスの追加と削除

サブスクリプションのライセンス数は、いつでも変更できます。 ライセンスを追加しても、請求頻度に影響はありません。

ライセンスはいつでも追加または削除することができます。  ライセンス数を変更した後、クレジットと、次の請求日に日割りで課金されます。

既存のサブスクリプションに年間請求がある場合は、そのサブスクリプションに月額課金のライセンスを追加することはできません。 年次請求のサブスクリプションを購入すると、追加のライセンスは同じ請求頻度となります。 月次請求のライセンスを購入する必要がある場合は、新しいサブスクリプションが必要になります。

### <a name="add-on-offers"></a>アドオンプラン

アドオン サブスクリプションでは、親サブスクリプションと同じ請求頻度が自動的に適用されます。 アドオンプランでは、年間請求を利用できます。 

### <a name="cancelling-subscriptions"></a>サブスクリプションの取り消し

取り消しポリシーは、すべての請求頻度に同じように適用されます。

年間課金の場合、12か月の有料期間の最初の30日間にサブスクリプションがキャンセルされると、次の請求日に100% のクレジットが表示されます。 12か月の支払い期間の30日後にサブスクリプションが取り消された場合は、次の請求日に日割りのクレジットが表示されます。

### <a name="moving-subscriptions-between-partners"></a>パートナー間でのサブスクリプションの移動

お客様は、あるパートナー間でサブスクリプションを移動することはできません。 このことは、月次請求と年次請求のいずれのサブスクリプションでも同じです。

新しいパートナー様がお客様の代理として新しいサブスクリプションを購入する必要があります  パートナー間でサブスクリプションを移動することはできません。

### <a name="reactivating-subscriptions"></a>サブスクリプションの再アクティブ化

サブスクリプションは、中断日から最大90日後に再アクティブ化できます。 次の請求日に日割り換算の料金が返金されます。 サブスクリプションの更新日は変わりません。

## <a name="pricing"></a>価格

### <a name="offer-pricing"></a>プランの価格

購入時のプラン価格は、完全に請求されたサブスクリプション期間 (月単位の課金の場合は1か月、年間請求では12か月) に対して保証されます。 サブスクリプションが更新された場合は、更新日時点の現行価格表に基づいた価格が適用されます。 新しい料金は、次のサブスクリプション期間に対して保証されます。

請求期間中にプランの価格が低下した場合、請求額は変わりません。 料金は、購入時の完全な請求期間に対して設定されます。 これは、月々と年間の課金の両方に適用されます。

### <a name="cancellation-credits"></a>キャンセルクレジット

取り消されたライセンスまたはサブスクリプションのクレジットは、次のように計算されます。

**キャンセルクレジット**= ((* * 月額料金 * * * 12)/365) \* **12 か月の期間の残り日数が** \* 取り消されました。

## <a name="reconciliation-file"></a>調整ファイル

### <a name="find-subscriptions-billing-frequency"></a>サブスクリプションの請求頻度を確認する

調整ファイルの**AA**列には、サブスクリプションが月単位または年単位で課金されているかどうかが示されます。

月単位のサブスクリプションを年間課金に変更できるかどうかを確認するには、「[サブスクリプションの適用性の検出](#find-subscription-applicability)」を参照してください。

### <a name="reconciliation-file-changes-for-annual-billing"></a>年間請求書のファイル変更の調整

年間請求書を使用してサブスクリプションを購入または更新すると、ライセンスベースの調整ファイルは次のように変更されます。

- 購入または新規サブスクリプションに続く最初の請求日に、ライセンスベースの調整ファイルに新しい行が追加されます。

- サブスクリプションに変更が加えられていない場合、サブスクリプション期間の 2 ~ 12 か月の間、調整ファイルには行がありません。 12か月の期間中にサブスクリプションに変更が加えられた場合は、変更が行われた後に、次の調整ファイルにクレジットおよび日割り再請求が表示されます。

- 調整ファイルに対する次の変更は、サブスクリプションが更新されたときに表示されます。 これは、更新後の最初の請求日に表示されます。

### <a name="usage-file-changes-for-annual-billing"></a>年間請求書の使用状況ファイルの変更

次の年間請求されるサブスクリプションの変更は、使用状況ファイルの P 列に表示されます。

- **購入時の Edition 料金**: 年間サブスクリプションの最初の購入。
- **サイクルインスタンス edition**: クレジットと再請求につながるライセンスの変更。
- **キャンセル料金**:[年間サブスクリプションの取り消し](#cancellation-of-annual-subscription)。

### <a name="cancellation-of-annual-subscription"></a>年間サブスクリプションの取り消し

年間請求されるサブスクリプションをキャンセルすると、調整ファイルにはキャンセルクレジット用の1つの品目が含まれます。

12か月の期間の最初の30日にキャンセルが行われた場合、サブスクリプションは100% になります。 取り消しが最初の 30 日経過後に発生した場合、サブスクリプション料金が日割り計算で返金されます。

### <a name="adding-licenses-to-annual-subscription"></a>年間サブスクリプションにライセンスを追加する

サブスクリプションにライセンスを追加すると、調整ファイルにはクレジットと日割りの再請求が含まれます。 これは、月単位および年単位で請求されるサブスクリプションに適用されます。

### <a name="price-lists-for-annual-billing"></a>年間請求書の価格表

パートナーセンターの価格表には、月額料金が表示されます。 年間価格は記載されていません。 月額価格を12で乗算して、年間価格を計算できます。

### <a name="offer-matrix"></a>プランマトリックス

プランマトリックスのプラン Id は、すべての請求頻度で同じです。 1年ごとに請求できるプランの一意の Id はありません。

## <a name="incentives"></a>インセンティブ

### <a name="incentives-calculation"></a>インセンティブの計算

インセンティブは、調整された収益では***なく***、請求された**収益**に基づいて計算されます。 獲得したインセンティブは、マイクロソフトの CSP インセンティブ ガイドに記載されたポリシーに従って支払われます。

年間請求されるサブスクリプションが販売されると、そのサブスクリプションの収益は、請求された収益に基づくインセンティブの計算に対して認識されます。

### <a name="payout"></a>支払い

現時点では、すべてのインセンティブ支払いは1年に2回行われます。 これらのお支払いは、半期の終了日から 45 日後となります。

### <a name="rates"></a>Rates

パートナーは、サブスクリプションの課金方法に関係なく、対象となるすべてのトランザクションでインセンティブを獲得します。 インセンティブの利益は、グローバルインセンティブ率 (期間の請求された収益に適用されます)、ローカルアクセラレータ (ローカルアクセラレータがあるすべての地域)、グローバルキャンペーン (該当する場合) に基づいて計算されます。

### <a name="contacts"></a>連絡先

インセンティブに関する質問については、適切な地域インセンティブサポートチームにお問い合わせください。

| リージョン | 電子メール アドレス |
| ------ | ------------- |
| 北米 | <ocina@microsoft.com> |
|ラテンアメリカ & ブラジル | <ocilatam@microsoft.com> |
| ヨーロッパ、中東およびアフリカ | <ociemea@microsoft.com> |
| アポストロフィ (日本を除く) | <ociapgc@microsoft.com> |
| 日本 | <ocijp@microsoft.com> |


### <a name="suspension"></a>一時的

購入後30日以内にサブスクリプションを (パートナーセンターまたは Api を通じて) 中断した場合、請求頻度に関係なく、100% のクレジットが表示されます。

年間請求の場合:

1. パートナーは1月1日にサブスクリプションを購入します。 1月1日から12月31日までのサービス期間に対して請求明細書が作成されます。
2. パートナーは、1月25日にサブスクリプションを中断します。 サービス期間の1月1日から12月31日までのクレジット請求明細行が作成されます。
3. パートナーは、サブスクリプションを1月29日に再アクティブ化します。 サービス期間の請求明細明細は、1月29日から12月31日までに作成されます。

月額料金の場合:

1. パートナーは1月1日にサブスクリプションを購入します。 サービス期間に対して、1月1日から1月31日までの料金請求明細が作成されます。
2. パートナーは、1月25日にサブスクリプションを中断します。 サービス期間1月1日から1月31日までのクレジット請求明細行が作成されます。
3. パートナーは、サブスクリプションを1月29日に再アクティブ化します。 サービス期間の請求明細明細は、1月29日から1月31日までに作成されます。
