---
title: "請求 | パートナー センター"
Description: "クラウド ソリューション プロバイダー パートナーは、顧客のライセンスベースおよび使用量ベースのサブスクリプション料金を 60 日後にマイクロソフトに支払います。"
ms.assetid: 97F3B1A0-277A-423D-BC8B-2D0056BCD33A
author: MaggiePucciEvans
ms.openlocfilehash: 971416c2fc4ac5fdc88cc6f64878bacf0e5b69ad
ms.sourcegitcommit: c65facdf2eea370598bf9a10880239676e047c04
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="billing"></a>請求

**適用対象**

-  パートナー センター
-  米国政府機関向け Microsoft Cloud のパートナー センター
-  Microsoft Cloud ドイツのパートナー センター

クラウド ソリューション プロバイダー パートナーは、顧客のライセンスベースおよび使用量ベースのサブスクリプション料金を 60 日後にマイクロソフトに支払います。

請求書については、**[ダッシュボード]** メニューで **[請求]** を選びます。 この請求ページには、請求の履歴と傾向、請求書や調整ファイルへのリンク、前回のお支払いが表示されます。

-   Microsoft では、貴社独自の請求方法に関する要件や条件を定めていません。
-   顧客の使用量を判断するには、調整ファイル内で顧客 ID/顧客名とその他の該当するフィールドを使います。
-   貴社が提供するサービスと製品に対して、独自の料金や手数料を追加します。
-   すべての料金について単一の請求書を顧客に送ります。

## <a name="billing"></a>請求

[新しい請求機能についてのよく寄せられる質問](faq-about-new-billing-features.md)

[請求書の記載事項](read-your-bill.md)

[調整ファイルの使用](use-the-reconciliation-files.md)

[税金と税金の除外](tax-and-tax-exemptions.md)

[顧客の Azure 支出の予算の設定](set-an-azure-spending-budget-for-your-customers.md)

[一般的な課金シナリオ](common-billing-scenarios.md)

[未払い、詐欺、不正使用](non-payment--fraud--or-misuse.md)

[PSTN サービス](o365-e5-in-csp-advisory.md)

## <a name="in-this-section"></a>このセクションの内容


-   [課金の基本](#billingbasics)

-   [ライセンスベースの課金](#licensebasedbilling)

-   [使用量ベースの課金](#usagebasedbilling)

## <a href="" id="billingbasics"></a>課金の基本


<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>日付</td>
<td><ul>
<li>毎月の請求日は、登録時に選んだ日付です。 Microsoft は、請求日が記載された確認の電子メールを送信します。</li>
<li>価格表は毎月更新されるため、1 か月に事前に知ることができます。 ライセンスベースの価格は、サブスクリプションの有効期間 (通常は購入日から 12 か月間) にわたって保証されます。 使用量ベースの価格は、毎月変わる場合があります。 価格の変更については、パートナーの価格表を発行して、30 日前に通知します。</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>支払条件</td>
<td><ul>
<li>支払条件 - 60 日以内に支払い。</li>
<li>支払いは、請求書の期限 (請求日から 60 日後) までに行う必要があります。そうしないと、そのアカウントは延滞していることになります。</li>
<li>延滞のあるアカウントは、クラウド ソリューション プロバイダー プログラムからの中断または終了の対象となる場合があります。 中断されているアカウントは、新しい顧客や注文の作成、再販業者関係の要求、サブスクリプションの数量の増減、アドオン サブスクリプションの注文、サブスクリプションの変換や移行を行うことができません。アカウントが復帰するまでは、既存の顧客、サブスクリプション、リソースを管理することだけが許可されます。 パートナーが未払いの請求金額をすべて支払うと、中断されたアカウントのすべての機能が回復します。</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>課金の規則</td>
<td><ul>
<li>CSP プログラムについて、毎月単一の請求書が送られます。</li>
<li>サブスクリプション ベースのライセンスは、使ったライセンスではなく購入したライセンスに基づいて課金されます。</li>
<li>Azure (使用量ベースのサブスクリプション) も、使用に基づいて従量制で課金されます。</li>
<li>価格は、サブスクリプションの有効期間を通じて保証されます。 価格は、サブスクリプションの更新時に変更される場合があります。</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>請求書の可用性</td>
<td><ul>
<li>請求書と調整ファイルは、パートナー センターの [請求書作成] ページで表示およびダウンロードできます。</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>調整/クレジット/取り消し</td>
<td><ul>
<li>テスト アカウントのクレジットと統合テストは承認されていません。 テストの実行中に、サブスクリプション料金または早期終了の手数料を回避するには、"無料期間" 中にサブスクリプションを取り消すことができます。 Azure サービスのすべての消費量に対する料金は、貴社が支払うものとします。</li>
<li>調整とクレジットは、次の請求書で、クレジットまたは調整の適用後に遅れて表示されます。</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>税金</td>
<td><ul>
<li>課金契約は Microsoft と貴社の間で交わされるため、(顧客ではなく) 貴社の詳細に基づいて課税されます。</li>
<li>配布準備中に、またはサービス要求を通じて、税金 ID を提出できます。 料金は次の課金サイクルに反映されます。</li>
<li><strong>源泉徴収と売上税の除外</strong>については、サービス要求を通じて税金のドキュメントを提出する必要があります。 料金と適切な返金は次の課金サイクルに反映されます。</li>
<li><strong>付加価値税 (VAT) の免除</strong>については、サービス要求を通じて (Microsoft によって確認済みの)、VAT ID を提出する必要があります。 料金と適切な返金は次の課金サイクルに反映されます。</li>
<li>さらに詳しい税金の詳細については、地域の税務署または税務アドバイザーにお問い合わせください。</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## <a href="" id="licensebasedbilling"></a>ライセンス ベースの課金


<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>最大 1 か月の無料インセンティブ</td>
<td><ul>
<li>シート数にかかわらず、サブスクリプションの開始日から、次回の統合請求書までのサブスクリプションの初期段階中 (最大 1 か月) は、料金が一切請求されません。</li>
<li>このため、課金調整が簡単になります。</li>
<li>適切な契約に従ってサブスクリプションが取り消されない場合、新しい 12 か月の期間は、12 か月の前払い料金ですべてのサブスクリプションが自動更新されます。</li>
<li>使用量ベースのサービスには、無料の期間は適用されません。</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>課金の規則</td>
<td><ul>
<li>サブスクリプションは毎年自動更新されます。</li>
<li>課金は、年間サブスクリプションごとに 12 か月の支払いなります。</li>
<li>前回の請求期間の終了時のライセンス数に基づき、ライセンスベースのサービスの次の請求期間分が前払いで請求されます。</li>
<li>ライセンス数の変更 (ライセンスの日数に基づく日割り計算) で、後で課金/クレジットが行われます。 日割り計算では、次の式を使用します。[ROUND((ROUND(単価 * 数量 / 日割り計算の月の日数, 2) * 日割り計算の日数) / 数量, 2) * 数量]</li>
<li>支払いは、(プロビジョニングされたシートではなく) 販売されたシートに対して課金されます。</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>調整/クレジット/取り消し</td>
<td><ul>
<li>現在、ライセンスベースのサービスの取り消しに対して終了早期料金は課金されません。</li>
<li>ライセンス ベースのサービスに対する取り消しのクレジットは、期間途中の取り消しについては未使用の日について日割り計算されます (前の式に従ったライセンスの減少も同様です)。</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## <a href="" id="usagebasedbilling"></a>使用量ベースの課金


Azure は "従量" モデルで運用され、使用した Azure サービスに対してのみ課金されます。

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>課金の規則</td>
<td><ul>
<li>課金は、サブスクリプションの開始日から始まります。 使用量ベースの課金には、"無料の期間" はありません。</li>
<li>サブスクリプションは新しい従量制サービスの料金で、月単位で、自動更新されます。 課金は、使用量に基づき、月次で後払いとなります。</li>
<li>従量制サービスの料金は、請求サイクル内で変更される場合があります。
<ul>
<li>価格の増加: 30 日前に通知されます。</li>
<li>価格の低下: 変更日を反映します。</li>
<li>既存のサブスクリプションでは、課金サイクルの開始時点で有効な料金が使われます。</li>
<li>新しいサブスクリプション (課金サイクル内で作成したもの) では、現在の日付で有効な料金が使われます。</li>
</ul></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>調整/クレジット/取り消し</td>
<td><ul>
<li>支払いの調整は、次の月次請求書に表示されます。</li>
<li>現在、使用量ベースのサービスの取り消しに対して終了早期料金は課金されません。</li>
<li>SLA のクレジットを含むあらゆる種類のクレジットが、次の月次請求書に表示されます。</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

