---
title: パートナー センターでの課金の種類について |パートナー センター
ms.topic: article
ms.date: 03/01/2019
Description: 異なる型の課金、請求期間、および日付の課金情報
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
keywords: 課金情報、支払い、注文、調整ファイル、recon ファイル
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 4b2b42c0d9bbb2654bbd486f987e3d5da9c562a2
ms.sourcegitcommit: 4c34d6fcaf020bcc53eaa5f0379011a56149a14f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57586075"
---
# <a name="understanding-the-types-of-billing-in-partner-center"></a>パートナー センターでの課金の種類をについてください。

**適用対象**

-  パートナー センター
-  CSP プログラムのパートナー

お客様の購入する製品の種類、によっては、請求期間が異なる場合があり、同月のさまざまな日に課金されます。 この記事では、変更内容を 2019 年 3 月 1日を開始し、変更が影響する方法について説明します。

## <a name="billing-for-recurring-charges"></a>定期的な料金の課金

ライセンス ベースおよび使用法に基づくサブスクリプションの利用料金の請求のエクスペリエンスは変更されません。 課金の日付として選択された月の日に、料金を請求していく予定し、の請求期間は引き続きにその日付より前の月になります。 場合は、ご請求日の月の 15 日を選択すると、1 か月の 15 日からのすべての処理を次のカレンダー月の 14th に対して課金します。 請求書と調整ファイルは、一般の 2 ~ 4 日、請求日後です。

ようにする前に、これらの製品に配置する国/地域の通貨でに対して料金があります、顧客の場所に関係なくを販売した製品です。

## <a name="billing-for-one-time-and-select-recurring-charges"></a>定期的な選択し、1 回限りの料金の課金

Microsoft とサード パーティの ISV の製品の定期的なと 1 回限りの料金の場合は、新しい請求エクスペリエンスを導入しました、2019 年 3 月 1日を開始します。

これらの製品は、請求期間は、カレンダー月の最初の日を開始し、カレンダー月の最終日に終了します。 しましょう、請求書利用可能な次の月の第 8 日にします。 

つまり、5 月 1日と、2019 年 5 月 31 日間で行ったすべてのトランザクションに表示されます、請求書 June 8。 6 月 1 日と、2019 年 6 月 30 日間で行ったすべてのトランザクションが 7 月 8 日、請求書に表示されます。 同じ請求書で定期的な予定と 1 回限りの購入の請求されます可能性があります。 

(たとえば、5 月 1日と 6 月 7 日) 間が必要し、請求書を待機することがなく、アカウントの最新のアクティビティを参照してくださいアカウント残高/請求書を確認することもできます。 8 日に、請求書ときは、そのが含まれる税金、およびその他の該当する料金、およびクレジット、請求期間中に表示される内容から最終的な量が異なる場合がありますので注意してください。 

パートナー センターで、または API によって、すぐに実行する同じ方法で、請求書にアクセスします。 前の月の第 8 日に UTC 午前 0 時に表示されます。 

|**課金のエクスペリエンス**|**製品の種類**|**請求日**|**請求期間**|**請求通貨**|**現在のアクティビティが使用できるでしょうか。**|
|:----------------|:--------------|:--------------|:--------------|:--------------|:--------------|
|ライセンス ベースおよび使用法に基づくサブスクリプションの利用料金 |すべての製品、[オンライン サービス カタログ](https://partner.microsoft.com/commerce/preferredoffers/list)します。 例についてには、Office 365、Microsoft 365、Azure Active Directory、Azure (従量課金制)、Dynamics 365、power Bi Pro が含まれます。 |パートナー センター アカウントを作成したときに選択した日付 |ご請求日の前の月。 |国/地域の通貨で配置しています。 たとえば、会社が英国にある場合に課金させていただくイギリス ポンド建て (GBP)。 会社がインドにある場合に課金させていただくインド ルピー (INR) にします。  |X |
|Microsoft とサード パーティの Isv の製品の定期的なと 1 回限りの料金 |すべて SaaS サブスクリプション、Azure 予約、および Microsoft とサード パーティの Isv から提供されるソフトウェア (永続的とサブスクリプションに基づく) 製品です。 使用可能な製品を参照してください、 [Marketplace](https://partner.microsoft.com/commerce/sales?type=Any&category=Any)します。 例は、SUSE Linux ソフトウェア (ソフトウェア サブスクリプション)、Windows Server 2019 Essentials (永続的なソフトウェア)、Azure の ISV の SaaS 製品のサブスクリプション。 |毎月の第 8 日 |各カレンダー月の最終日の最初の日から |国/地域の通貨、顧客にあります。 これは、届きます独立した請求書と調整ファイルの国/地域の通貨で各顧客に請求期間で販売したことを意味します。 |〇 |
