---
title: 複数のユーザーへのライセンスの割り当てまたは取り消し
ms.topic: article
ms.date: 07/02/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 顧客アカウントを使用して、一度に1人のユーザーまたは複数のユーザーにライセンスとサービスを割り当てたり、取り消したりする方法について説明します。
author: amitravat
ms.author: amrava
Keywords: ライセンスの割り当て, ライセンスの失効, 複数ユーザーへの割り当て,
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOJUNE.20
ms.openlocfilehash: 8da5ffd66e717cf26aadc519fe0e5431067b25dd
ms.sourcegitcommit: 6d45415908711cd0e28aeb19756b036274dcd326
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/15/2020
ms.locfileid: "86390579"
---
# <a name="assign-or-revoke-licenses-at-the-same-time-to-multiple-users-in-a-customer-account"></a>顧客アカウントの複数のユーザーに対して、同時にライセンスを割り当てたり、取り消したりする

**適用対象**

- パートナー センター

**適切なロール**

- 管理エージェント
- グローバル管理者
- ヘルプデスク エージェント
- 販売代理店
- ユーザー管理の管理者

ライセンスやサービスを 1 人のユーザーに割り当てたり、顧客アカウント内の複数のユーザーに同時に割り当てたり、ユーザーへのライセンスの割り当てを取り消したりすることができます。

パートナーセンターでは、お客様が所有するすべてのライセンス資格を追跡して表示します。

以降のセクションでは、次の方法について説明します。
- [複数のユーザーにライセンスを割り当てる](#assign-licenses-to-groups)
- [ユーザーのライセンスの割り当てを取り消す](#revoking-licenses)

<a href="" id="assign-licenses-to-groups"></a>
## <a name="assign-licenses-to-multiple-users"></a>複数のユーザーにライセンスを割り当てる

1. **パートナー センター** メニューから **[顧客]** を選択し、一覧から顧客を選択します。

2. [**ユーザーとライセンス**] を選択します。

3. 一覧で複数のユーザーのチェック ボックスをオンにします  (現在のページのすべてのユーザーを選択するには、**[ユーザー]** 列の最上部のチェック ボックスをオンにします)。

    **[最初へ]**、**[前へ]**、**[次へ]**、**[最後へ]** ツールを使用して、複数のページにわたってユーザーを探して選択できます。

4. **[選択したユーザー]** のリンクを選びます。 表示された一覧は、選択したユーザーを示しています。

5. **[ライセンスの管理]** リンクを選びます。

    [ライセンスの管理] ページは、顧客アカウントのライセンス権利と、各製品の**利用可能なライセンス**の一覧を表示します。

    - **製品**列のチェック ボックスは、顧客が権利を持つ製品について、選択したすべてのユーザーの状態を示します。

       - 選択したすべてのユーザーが既にライセンスを持っている場合、製品のチェック ボックスはオンになります。

       - 選択したユーザーの一部が製品のライセンスを持っている場合、製品のチェック ボックスは部分的にオンになります。

       - 選択したユーザーのだれも製品のライセンスを持っていない場合、チェック ボックスはオフになります。

    - 選択された各ユーザーは、ページの上部にある小さなボックスに表示されます。 ユーザーは、並べ替えられた順序で表示されます。

    - **[割り当て]** 列内の任意のリンクを選択すると、既にライセンスを持っている、選択したユーザーを示すヒントが表示されます。

    - 利用可能なライセンスがない製品には、**[追加購入]** リンクが表示されます。 顧客が必要とする場合は、ライセンスを追加購入できます。

6. **[ライセンスを割り当てと失効]** で、新しいユーザーの製品のライセンスを選びます。 

   たとえば、選択したユーザーのいずれにも Office 365 Enterprise ライセンスがない場合、そのユーザーを追加するには、チェックボックスをオンにします。 選択した各製品について、十分な数のライセンスが必要です。

7. 各製品のチェック ボックスをオンにして、ユーザーに対して複数の製品を選びます。
    -   任意の製品について **[サービス プランを表示する]** を選ぶと、ユーザーに必要なサービス プランを表示して選択できます。

8. **[保存]** を選択します。 パートナー センターで **[更新されたライセンス]** 確認ページが開き、ユーザーとその新しいライセンスが一覧表示されます。

>[!NOTE]
>一部の Microsoft 製品は、特定の場所では利用できない場合があります。 また、他の製品やサービスに依存する製品や、同じユーザーに一緒に割り当てることができない製品もあります。 保存すると、確認ページに、成功したライセンス割り当てに関するすべてのユーザーの結果と、ライセンス割り当てのエラーの一覧が表示されます。

<a href="" id="revoking-licenses"></a>
## <a name="revoke-users-license-assignments"></a>ユーザーのライセンスの割り当てを取り消す

1. **パートナー センター** メニューから **[顧客]** を選択し、一覧から顧客を選択します。

2. [**ユーザーとライセンス**] を選択します。

3. 一覧で複数のユーザーのチェック ボックスをオンにします  (現在のページのすべてのユーザーを選択するには、**[ユーザー]** 列の最上部のチェック ボックスをオンにします)。

    他のユーザーを探して選択するには、**[最初へ]**、**[前へ]**、**[次へ]**、**[最後へ]** ツールでページを移動します。 複数のページにわたって選択できます。

4. ユーザーを選んだ後、**[選択したユーザー]** リンクを選びます。 表示された一覧は、選択したユーザーのみを示しています。

5. **[ライセンスの管理]** リンクを選びます。

6. **[ライセンスを割り当てと失効]** で、ユーザーに割り当てられている製品のチェック ボックスをオフにします。

   たとえば、選択したすべてのユーザーが Office 365 Enterprise のライセンスを持っている場合に、それらを取り消すには、チェック ボックスをオフにします。

7. **[保存]** を選択します。

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

- [ユーザーにライセンスを割り当てる](assign-licenses-to-users.md)

- [顧客の Azure CSP サブスクリプションの管理者特権を復元する](revoke-reinstate-csp.md)