---
title: 紹介の Excel/CSV ファイルを使用した共同販売機会の一括エクスポートとインポート
description: Excel (CSV) ファイルを使用して共同販売案件をダウンロード、作成、または更新する方法について説明パートナー センター
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: vikramb
ms.author: vikramb
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 02/03/2021
ms.openlocfilehash: af567b9b8b36841b6e6fd7e18a34e1c4b6b81f2e
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110149164"
---
# <a name="bulk-operations-for-co-sell-opportunities-using-comma-separated-value-csv-files"></a>コンマ区切り値 (CSV) ファイルを使用した共同販売案件の一括操作

**適切なロール**: 紹介管理者|紹介ユーザー

会社が共同販売パートナー センターデータをエクスポートおよびインポートするのに役立つ一括操作。 共同販売案件 **ページに移動** して、ページ タイトルバナーの上部にあるインポートリンクとエクスポート リンクを見つける。 紹介管理者と **紹介ユーザーの両方の** アクセス **許可を持つ** ユーザーは、この機能を使用できます。

> [!IMPORTANT]
> 一括インポートを使用して実行される作成/更新アクションは元に戻すことができない。 多数のレコードを変更または作成する場合は注意が必要です。 取引の作成後に変更できるのは、フィールドのサブセットのみです。 **拒否/期限切れ/獲得/失われたような取引が終了状態になった場合、アクションは許可されません。**

## <a name="export-co-sell-opportunities"></a>共同販売の機会をエクスポートする

次の情報では、エクスポート機能について説明します。

- エクスポート ボタンを **クリックすると、最大 5,000** レコードを **エクスポート** できます。
- ダウンロードされる取引は、アクセス レベルに基づいて行います。 紹介管理者と紹介ユーザーは、取引のチーム メンバーとしてのスコープと包含に基づいて、異なる結果を得ることができます。 紹介のアクセス許可 [の詳細については、を参照してください](permissions-overview.md#manage-referrals)。
- エクスポート関数は、共同販売案件ページの現在のタブと適用されているフィルターを考慮に入れ、 を受け取ります。
- 適用されたフィルターに基づいてすべてのデータを含む CSV ファイルが生成されます。
- レコードのダウンロードには最大 1 分かかる場合があります。
- ダウンロード アクションが完了するまで待つ必要はありません。 ファイル内の他のページにパートナー センター場合でも、エクスポート関数が完了するとすぐにファイルがダウンロードされます。
- ダウンロードしたファイルを再利用して取引の詳細を変更し、アップロードしてレコードを更新できます。

## <a name="import-co-sell-opportunities"></a>共同販売の機会をインポートする

- インポート機能を使用して、最大 **1,000 レコード** を作成または更新できます。
- テンプレートを最初からビルドするには、テンプレートの [インポート] ページからテンプレートをダウンロードパートナー センター。
- エクスポート機能を使用して、既存のレコードをダウンロードして更新できます。
- ファイルに 1,000 を超えるレコードがある場合は、処理できません。
- ファイルが処理されると、作成、更新、および処理されていない紹介の数を含む概要が、最後のプロセス ファイル カードに表示されます。
- 処理されたレコードの詳細をダウンロードし、エラーを修正し、同じファイルをアップロードして、前の実行で失敗したレコードを作成または更新できます。 **前の実行で失敗した修正されたレコードをアップロードする前に、ファイルから成功したレコードをすべて削除します。**
- ソリューションを追加するには、ソリューション 1 の横に追加の列を追加し、ソリューション X として列名を使用します。ここで、X は取引内のソリューションの数を表します。 たとえば、ソリューション 2、ソリューション 3 です。
- 最大 50 のソリューションを取引に追加できます。
- チーム メンバーを追加するには、Team member 1 の横に追加の列を追加し、チーム メンバー X として列名を使用します。X は、契約内のチーム メンバーの数を表します。 たとえば、Team member 2、Team member 3 などです。
- 最大 50 人のチーム メンバーを取引に追加できます。

> [!NOTE]
> 処理が完了するまで待つ必要はない。 処理が完了すると、最後に処理されたファイルの詳細をダウンロードできます。 **1,000 レコードのファイルをアップロードする場合、最大で 10 分かかる場合があります。**

> [!IMPORTANT]
> パートナーセンターで CSV ファイルを使用して取引を作成または更新する前に、すべての手順をよく読み、以下の表の各列の形式を確認してください。

|**列名**|**必須かどうか**|**説明**|**サンプル値**|
|-----|:-----|:---------|:---|
エラー|いいえ|参照への作成/更新操作に関連するものがこの列に含まれる場合、エラーが発生します。 複数のエラーがある場合は、すべてのエラーがセミコロンで区切られて表示されます。|必須フィールドソリューション1がありません|
エンゲージメント ID|No|エンゲージメント ID は、Microsoft partner center 紹介システムによって生成されます。 新しい参照の作成には必要ありません。 レコードを更新する場合は、既存のエンゲージメント ID を使用できます。|f7eaae47-0b84-4ac4-b4ea-5b2587d42cee
紹介 ID|No|紹介 ID は、Microsoft partner center 紹介システムによって生成されます。 新しい参照の作成には必要ありません。 既存のレコードを更新する場合は、参照 ID を入力します。|ebacdkdc-0b84-4ac4-b4ea-5b2587d42cee
取引名|Yes|参照を処理するためのフレンドリ名。|英国の spring 取り引き
Customer Name|Yes|顧客会社の名前。 Microsoft 側での迅速な照合には、組織の正式な名前を使用します。|Contoso Corporation
顧客住所1行目|Yes|お客様の会社の1行目。 |Contoso の一方向
お客様の住所2|No|顧客会社の住所2|NE 148 の番地
顧客の市区町村|Yes|顧客組織が配置されている市区町村。|レドモンド
顧客の都道府県|No|顧客組織が配置されている都道府県。|ワシントン
顧客の郵便番号|No|顧客組織が配置されている地域の郵便番号。|98052
顧客の国|Yes|お客様の組織が配置されている国/地域。 [ここで]( https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_ISO_3166_country_codes)説明されているように、2文字の国コードを使用します。|US
お客様の D-u-n-s ID|No|お客様の組織の DUNS ID を取得してみてください。 これにより、Microsoft 側で顧客組織をより迅速に照合して、販売者の割り当てを高速化することができます。 この [web サイト](https://www.dnb.com/duns-number/lookup.html)からは、DUNS ID を無料で取得できます。|81466849
お客様の連絡先名|依存|Microsoft ヘルプが必要な場合にのみ、名が必須です。 この取引に従事している顧客組織からの主要連絡先の名。|John
お客様の連絡先の姓|依存|Last name は、Microsoft のヘルプが必要な場合にのみ必須です。 この取引に取り組む顧客組織からの主要連絡先の名。|Customer
顧客の連絡先の電話番号|依存|電話番号は、Microsoft のヘルプが必要な場合にのみ必須です。 この取引に取り組む顧客組織からの主要連絡先の電話番号。|9999999999
顧客の連絡先の電子メール アドレス|依存|電子メール アドレスは、Microsoft のヘルプが必要な場合にのみ必須です。 この取引に取り組む顧客組織からの主要連絡先の電子メール アドレス。|john.customer@contoso.com
パートナー紹介の状態|Yes|会社の観点から見た取引の状態を示します。 紹介を作成または変更する場合は必須です。 新 **しい取引を** 作成する場合は、New を使用します。 使用できる値は、こちらに記載 [されています](/partner/develop/referral-resources#referralstatus)。|アクティブ
パートナー紹介のサブステータス|Yes|取引の正確な状態を示します。 新 **しい取引を作成** する場合は、Accepted を使用します。 また、既存の紹介を変更する場合にも必要です。 使用できる値は、こちらに記載 [されています](/partner/develop/referral-resources#referralsubstatus)。|同意
Microsoft 紹介の状態|依存|Microsoft がヘルプを検索するために送信した共同販売要求の状態を示します。 これは読み取り専用フィールドです。 データのインポート中にこのフィールドに加えた変更はすべて無視されます。| 保留中
拒否または失われた理由|依存| この情報を提供する必要があるのは、フィールドのサブステータスを拒否または損失に変更する場合のみです。 この列は無視してもかまいません。 <br/> **以下のオプションに基づいて数値を入力してください** <br/><br/> **1**-プロジェクトの予算は十分ではありません  <br/> **2**-顧客が応答しませんでした  <br/> **3**-顧客が別のベンダーを選択  <br/> **4** -顧客の要件を満たしていません  <br/> **5** -顧客ではない <br/> **6**-提案されたタイムラインが短すぎます <br/> **7** -誤用、スパム、またはフィッシングとして報告する <br/> **8** -その他 |6|
営業段階|No|これは、紹介の詳細な販売ステージを示すフィールドです。 販売ステージの詳細について[はこちら](./manage-co-sell-opportunities.md)をご覧ください|40
予測取引金額|Yes|顧客との最初のメッセージ交換に基づく取引の値。 これは、 **獲得** または紛失したターミナル状態のいずれかに到達するまで変更でき **ます。**|12563
Currency|Yes|取引値が入力される通貨。 通貨コードについては、こちらを参照 [してください](https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_4217)。|USD
推定終了日|Yes|MM/DD/YYYY の形式で顧客との最初の会話に基づく取引の推定終了日。 <br/> **日付は UTC タイムゾーンである必要があります。UI に表示される日付パートナー センター、ローカライズされたタイムゾーンに基づいて行います。日付を UTC タイムゾーンで指定した紹介を見ている場合は、パートナー センター UI に 1 日分の差が生じ得ます。**|1/30/2020
CRM ID|No|CRM システム内にこの特定の紹介がある場合は、その識別子。 これは自由形式のテキスト入力フィールドです。|34234324-sdfsdf-345345-sfd
マーケティング キャンペーン ID|No|このフィールドは、マーケティング キャンペーンを示します。その結果、この特定の紹介が発生しました。 通常、ROI の計算に使用されます|BingSummer2020
Notes|No|紹介に関連する更新を示す詳細なメモ|これはサンプル ノートです
Microsoft ヘルプが必要ですか?|Yes|これは、この共同販売要求を行うのを Microsoft に支援するかどうかを示す|Yes
Microsoft の具体的なヘルプ|依存|Microsoft が支援する 6 つの異なる方法の 1 つ。 これは、"Microsoft ヘルプが必要ですか?" という質問に対して [はい] を選択した場合にのみ適用されます。 " <br/> **以下のオプションに基づいて数値を入力してください** <br/><br/> **1**-ワークロード固有の価値提案  <br/> **2**-顧客の技術的なアーキテクチャ  <br/> **3**-概念実証/デモ  <br/> **4**-引用符とライセンス  <br/> **5**-販売後の顧客の成功  <br/> **6**-全般またはその他|1|
Microsoft の営業チームと共有する|Yes|これは、Microsoft の営業チームとの取引の詳細を共有するかどうかを示します。 これは、"Microsoft ヘルプが必要ですか?" という質問に対して [いいえ] を選択した場合にのみ適用されます。 "|Yes
Microsoft へのメモ|No|Microsoft のヘルプが必要な場合は、Microsoft に関する特定の注意事項|Contoso 社のお客様に関する POC のヘルプが必要
顧客/パートナーの連絡先の共有に同意する|Yes|お客様の連絡先の詳細を共有することに同意します。また、会社の従業員が取引に従事している詳細情報を確認することもできます。 **この列に対して [いいえ] を選択した場合、取引は作成または更新されません。** |Yes
解決策 1|Yes|ソリューション ID (必須)、取引値を入力する通貨 (省略可能)。 [ここで](https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_4217)は、通貨コード、sku の価格 (オプション)、Sku の数量 (オプション) を確認できます。  |SOL-1234-PQRS、USD、10、100
チーム メンバー 1|Yes|それぞれのチーム メンバーの名、名、携帯電話番号、電子メール ID。| Bob、Partner、999999、 Bob.partner@Contoso.com

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

これらの共同販売コネクタパートナー センター使用して、CRM システム内から Microsoft と共同販売することができます。

- [Dynamics 365 CRM の共同販売コネクタ – 概要](connector-dynamics.md)
- [Salesforce CRM のための共同販売コネクタ - 概要](connector-salesforce.md)
