---
title: ソリューション評価の支払いステータス
ms.topic: how-to
ms.date: 11/09/2020
description: チャネルインセンティブプラットフォーム (チップ) を使用して、ソリューション評価の機会、その計算、および支払いの状態に関する情報を検索します。
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: f005db5d69fe6febf79720544642ee9f3d8c2e75
ms.sourcegitcommit: 22d79fb31cce852ae809078ea2310ebc80030739
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "97354408"
---
# <a name="solution-assessment-payment-status-and-calculation-info"></a>ソリューション評価の支払い状態と計算情報

**適切なロール**

- 主要連絡先またはプログラム管理者

チップで、ソリューション評価の営業案件の状態の支払い状態を確認できます。

## <a name="how-to-review-your-payment-status"></a>支払い状況を確認する方法

1. チップを開き、Microsoft アカウント (以前の Live ID) でサインインします。
2. [ **営業案件 id** ] フィールドに、営業案件の id 番号を入力するか貼り付けます。
3. **[検索]** をクリックします。
4. 営業案件の詳細を表示するには、営業案件の名前を選択します。
5. [ **支払い要求** ] セクションで、支払い要求が作成されているかどうかを確認します。
6. 営業案件の状態を確認します。

    - 支払い要求が作成されていない場合は、ソリューション評価インセンティブを獲得するために、営業案件が適格性条件を満たしていることを確認します。 詳細については、「 [ソリューション評価](chip-solution-assessment.md)での資格基準の確認」を参照してください。
    - 支払い要求が作成された場合は、手順 7. に進みます。
7. 支払い要求の状態を確認します。

    - 支払いのレビュー: 詳細については、チャネルインセンティブチームにお問い合わせください。詳細については、下記の連絡先の詳細をご覧ください。
    - 支払いの承認: 支払い要求が作成されたチップで、契約の終了日から35日以内に、マイクロソフトによって支払いが表示されます。
    -  支払いの送信: [状態] ハイパーリンクをクリックすると、支払いリリースの詳細が表示されます。
    - 支払いの取り消し: 状態のハイパーリンクをクリックすると、拒否の理由が表示されます。 詳細については、チャネルインセンティブチームにお問い合わせください。

## <a name="calculations-for-solutions-assessment"></a>ソリューション評価の計算

定義されている料金スケジュールを使用して、Microsoft リージョンの運用センターでは、関連するインセンティブ料金を計算して処理します。支払いは月単位で行われます。

この支払い承認レポートに表示するには、次の属性がすべて含まれている必要があります。

1. ソリューション評価インセンティブが承認されている必要があります。

1. ソリューション評価エンゲージメントレベルのローカル属性レートレベルは、インセンティブが MSX で承認されたときにエンゲージメントに対して設定されます。
 
1. "EM レビュー" チェックボックスをオンにしてください。

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

- [CHIP のアクセスに関する問題](chip-access-trouble.md) 
