---
title: ソリューション評価の資格
ms.topic: how-to
ms.date: 11/09/2020
description: ソリューション評価インセンティブプログラムに参加するための要件を確認する方法について説明します。
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 7d40b09ee8b452cb75be216f83ddc700596b93d7
ms.sourcegitcommit: 22d79fb31cce852ae809078ea2310ebc80030739
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "97354476"
---
# <a name="eligibility-requirements-for-the-solution-assessment-incentives-program"></a>ソリューション評価インセンティブプログラムの資格要件

**適切なロール**

- 主要連絡先またはプログラム管理者

FY20 のソリューション評価インセンティブプログラムでアクティブおよび登録済みの状態を持つパートナーは、アクティブな MPN メンバーシップとアクティブなシルバーまたはゴールドの MPN コンピテンシーを持っている場合、FY21 のインセンティブの対象となります。 パートナーの要件は、1年に1回、ご確認ください。 定評のあるパートナーが現在の年に適格性および参加の要件を満たしていない場合は、次の年間レビューで削除されます。 すべての新しいパートナーは、その地域のローカルソリューション評価スペシャリスト (SAS) を通じてオンボードされます。 SAS は、パートナー企業のスキルと専門知識の照合と、SAS によってサポートされる子会社のビジネスニーズに基づいて、オンボードするパートナーを特定します。

オンボードプロセスを開始する前に、パートナーは、ローカリティでの評価をサポートするために会社が持っている機能を SAS と共に検討する必要があります。

インセンティブプログラムに現在登録されていないパートナーは、ソリューション評価インセンティブオンボードの対象となるように、FY21 インセンティブ条件を満たす必要があります。

## <a name="requirements"></a>要件

|**資格要件**|**条件**|
|-----------------------|------------------|
|Active Microsoft Partner Network (MPN) のメンバーシップ|ソリューション評価インセンティブプログラムの適格性には、active MPN メンバーシップが必要です|
|1つのシルバーまたはゴールドコンピテンシー|アクティブまたはアクティブ事前承認済み|
|Azure エキスパート MSP/高度な特殊化パートナー|2021年4月15日以降、Azure ソリューションの評価には、データ & インフラストラクチャの移行、アプリケーションの最新化、Azure の基礎、Azure Express、Azure コストの最適化を含む、Azure のエキスパート MSP/高度な専門家認定が必要になります。|

|**参加要件**|**条件**|
|-------------------------|-------------------------------------|
|インセンティブアクティビティ|パートナーは、現在の会計年度のソリューション評価インセンティブプログラムに積極的に参加する必要があります。これにより、次の会計年度でソリューション評価のインセンティブを受けることができます。 これは、少なくとも1つの承認済みソリューション評価インセンティブに相当します。|

## <a name="work-with-solution-assessment-specialist"></a>ソリューション評価スペシャリストと協力する

パートナーのソリューション評価インセンティブプログラムへの参加の資格が検証されると、毎月のオンボードプロセスに参加するために、お客様のソリューション評価スペシャリスト (SAS) から招待状が送信されます。

ソリューション評価インセンティブプログラムに関する追加の詳細情報または情報については、ソリューション評価スペシャリスト (SAS) にお問い合わせください。

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

- [ソリューション評価の営業案件の状態](chip-solution-assessment.md)
- [サポート](report-problems-with-partner-center.md)









