---
title: チップソリューション評価の営業案件の状態
ms.topic: how-to
ms.date: 11/09/2020
description: チャネルインセンティブプラットフォーム (チップ) でソリューション評価の営業案件の状態を確認する方法について説明します。
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: df7418e48832344fd6de052a7387a2f5c8368363
ms.sourcegitcommit: 22d79fb31cce852ae809078ea2310ebc80030739
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "97354595"
---
# <a name="find-your-solution-assessments-opportunity-status-on-chip"></a>チップでソリューション評価の営業案件の状態を確認する

**適切なロール**

- 主要連絡先またはプログラム管理者

パートナーは、チップのソリューション評価の営業案件の状態を確認できます。

## <a name="determine-the-status-of-your-deal"></a>商談の状態を確認する

取引が対象となる営業段階に達し、ソリューション評価スペシャリスト (SAS) によって承認されていることを確認します。 このチップアカウントを確認してください。

1. Microsoft アカウント (以前の Live ID) でチップにサインインします。
1. [ **営業案件 id** ] フィールドに、営業案件の id 番号を入力するか貼り付けます。
3. [検索] をクリックします。

1. [ **POE** 列] の下にある [**表示**] をクリックして、営業案件の詳細を表示します。 営業案件の状態を確認します。 営業案件が **送信** 状態の場合は、支払いプロセスを進めるために、実行の実証 (POE) ドキュメントを提出する必要があります。
 
1. [編集] リンクをクリックして、すべての POE ドキュメントがアップロードされているかどうかを確認します。 POE がアップロードされていて、EM 承認ボックスがオンになっていることを確認します。
 
1. 検索結果に戻り、関連する商談名をクリックして、案件の詳細を取得します。 

1. 手順 4. ~ 6. に記載されている情報に基づいて、インセンティブの達成の最小要件が満たされているかどうかを確認します。 要件が満たされていない場合は、次の手順を実行します。
 
     - POE がアップロードされていない場合は、チップにアップロードする必要があります。
 
     - チップを開き、Microsoft アカウント (以前の Live ID) でサインインします。
 
     - **ソリューション評価インセンティブ** を選択します。

     - [**必要な** もの] セクションで、[ **Search 取引**] をクリックします。

     - [ **営業案件** ] ボックスに営業案件 ID を入力し、[ **検索**] をクリックします。

     - 営業案件が表示されたら、[ **送信**] をクリックします。
  
     - 新しい POE メニューで、必要な POE ドキュメントを参照して選択します。

     - [ドキュメントのアップロード] をクリックします。

     - すべての必要なドキュメントをアップロードするために、必要な回数だけこの操作を繰り返します。

     - すべてのドキュメントがアップロードされたら、[ **送信**] をクリックします。

[EM 承認] チェックボックスがオフになっている場合は、ソリューション評価スペシャリスト (SAS) に連絡して、承認を確認してください。
 
追加の質問がある場合、またはサポートチケットを送信する場合は、[ [サポート](report-problems-with-partner-center.md)] をクリックします。

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

- [CHIP で支払いの状態を確認する](chip-payment-status.md)
- [サポート](report-problems-with-partner-center.md)

.




.





