---
title: インセンティブの共同使用と要求の概要
ms.topic: article
ms.date: 03/10/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
description: 適切なドキュメント、請求書、ステートメント、実行証明を整理して、インセンティブの共同申請を成功に送信する方法について説明します。
author: kaushikgMSFT
ms.author: kaushikg
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOJULY.20
ms.openlocfilehash: 5e5f8000032fa09d7752f8c6206325630b995b63
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110148722"
---
# <a name="earn-cooperative-marketing-funds"></a>協調的なマーケティング資金を獲得する

**適切なロール**: インセンティブ管理者|インセンティブ ユーザー

協調マーケティング (協力) 資金は、Microsoft 製品認識をサポートするアクティビティの支払いを要求することで、Microsoft インセンティブ プログラムを通じて獲得した資金です。 インセンティブ プログラムの例としては、クラウド ソリューション プロバイダー、ホスティング、Surface があります。

共同資金を使用すると、ブランドの認識を高め、販売パイプラインの成長を促進するマーケティング アクティビティを実施できます。 準備を容易にしたり、特殊化を開発したり、Microsoft 認定を取得したりするために、活動に共同資金を投資することができます。これは、重点的なソリューション プラクティスとセンター オブ エクセレンスを促進するアクティビティです。

詳細については [、Co-op の資金リソースに関するページを参照](https://partner.microsoft.com/asset/collection/co-op-funds-resources#/) してください。

>[!Important]
>共同請求は、Online Services Advisory (OSA) Sell、Online Services Usage (OSU)-Microsoft 365 および OSU-Business Application インセンティブ プログラムには適用されません。 これらのプログラムの 1 つについて要求を送信するには、「CPOR モデルを使用して顧客のアソシエレーションを作成 [する」を参照してください](submit-osa-claim.md)。

## <a name="how-co-op-funds-are-calculated"></a>共同資金の計算方法

Microsoft は、分割率 (60% のインセンティブ - 40% のコーオペなど) を使用して、対象となるインセンティブ収益を計算します。 個々のプログラムに対する既存の支払い期間を使用して支払い部分を受け取り、Microsoft はインセンティブ収益の共同支払い部分を発生します。

支払い期限と分割率の詳細については、インセンティブ プログラム ガイドを参照してください。 この [手順を使用して](incentives-determined-your-program-eligibility.md) 、プログラム ガイドにアクセスします。

>[!NOTE]
>生協の収益が生協の収益期間のしきい値を下回った場合、生協の収益は学期の最後にリベートに変換されます。 詳細またはしきい値を決定するには、インセンティブ プログラム ガイドを参照してください。

## <a name="when-to-claim-your-funds"></a>資金を請求する場合

Co-op ファンドのタイムラインは、2 6 月、H1、および H2 に分割されます。 ("H" は、半期を表します)。

- H1 は、会計年度の前半 (7 月1日 ~ 12 月31日) です。
- H2 は、会計年度の後半 (1 月1日から6月30日) です。

収益を見越計上する6か月の期間が、収益の **期間** になります。 これらの収益は、次の6か月の **使用期間** 中、ある時点で使用する必要があります。 使用期間の終わりまでに収益を使用しない場合は、プランになります。 請求 **期間** は6か月です。この期間中は、インセンティブプログラムアクティビティの払い戻しを要求できます。

次の表は、さまざまな収益、使用状況、および要求期間を示しています。 特に明記されていない限り、期間は最初の月の最初の日から最後の月の最後の日までとなります。

|  収益/見越計上期間が  |会計半期の期間は、  |  使用期間は  |  お客様の要求期間  |
| :-----------: | :-----------: | :-----------: | :-----------: |
|**2020年7月 ~ 12 月**| FY21 H1  |  Jan-2021 年6月  |  15 2021 年2月16日 ~ 8 月  |
|**Jan-2021 年6月** |  FY21 H2  |  2021 年 7 月から 12 月  |  2021 年 8 月 16 日 - 2022 年 2 月 15 日  |
|**2021 年 7 月から 12 月**|  FY22 H1  |  Jan - June 2022  |  2022 年 2 月 16 日 - 8 月 15 日  |
|**Jan - June 2022** |  FY22 H2  |  2022 年 7 月から 12 月  |  2022 年 8 月 16 日 - 2023 年 2 月 15 日  |

>[!NOTE]
>Microsoft は、元の実行証明 (PoE) ドキュメントを要求する権利を保持します。 元のドキュメントはすべて、活動日から 24 か月間保持する必要があります。

次のリソースは、共同利用要求の操作を開始するのに役立ちます。

| 目的 | 参照先 |
| ------ | ----------- |
| 要求を送信する |  [インセンティブ プログラムの共同要求を作成して管理する](create-incentives-claims.md)  |
| 送信された要求を管理する | [インセンティブ プログラムの共同要求を作成して管理する](create-incentives-claims.md)    |
| アクティビティ要求のコア要件を理解する | [インセンティブ プログラムでのアクティビティの主要な要件](core-requirements.md)   |
| インセンティブ プログラムの詳細を確認する | [パートナー協力インセンティブ ガイドブック](https://assetsprod.microsoft.com/co-op-guidebook.pdf)  |
| 顧客の関連付けを作成して要求を送信する | [CPOR モデルを使用して顧客の関連付けを作成する](submit-osa-claim.md)   |

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

- [インセンティブの概要](incentives-get-started-intro.md)
