---
title: Microsoft との共同販売 |パートナーセンター
ms.topic: article
ms.date: 07/12/2019
description: Microsoft の認定パートナーとして、Microsoft との共同販売を行うことができます。 このコラボレーションにより、ソリューションを市場に投入し、結合収益を促進し、顧客の成功を保証することができます。
author: JnHs
ms.author: jenhayes
keywords: 紹介, RFI, パートナーの検索
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: cda97f98e4d050ff4a48f78760518eb6f5b22cd4
ms.sourcegitcommit: dd961f85bc790e56c70479a5926177454dd8e855
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/12/2019
ms.locfileid: "67856487"
---
# <a name="co-sell-with-microsoft"></a>Microsoft との共同販売

**適用対象**

-  パートナー センター

Microsoft の認定パートナーとして、Microsoft との共同販売を行うことができます。 このコラボレーションにより、ソリューションを市場に投入し、結合収益を促進し、顧客の成功を保証することができます。

> [!IMPORTANT]
> Microsoft と共同で販売する場合、パートナーには、商用の準備ができているソリューション、連携する販売チーム、および強力な市場投入戦略が必要です。 また、特定の追加条件も満たす必要があります。 詳細については、「[共同販売を準備](https://partner.microsoft.com/reach-customers/selling-with-microsoft#become-ready)する」を参照してください。

## <a name="invite-microsoft-to-collaborate-on-an-engagement"></a>エンゲージメントで共同作業するために Microsoft を招待する

Microsoft との共同販売を承認されたら、特定の契約で共同作業するために Microsoft を招待することができます。

エンゲージメントで共同作業するために Microsoft を招待するには、紹介 **送信 > > 契約** にアクセスし、**エンゲージメントの作成** を選択します。 その後、次の手順を実行します。

### <a name="select-your-customer"></a>顧客を選択する

この特定のエンゲージメントのお客様を特定する必要があります。 名前と場所を入力し、 **[検索]** を選択します。 多くの企業では同じ場所に複数のビジネスエンティティがあるため、複数の結果が表示される場合があります。 どちらを選択すればよいかわからない場合は、顧客にどのような[D-u-n-s 番号](https://www.dnb.com/duns-number.html)が属しているかを確認できます。 作業中の顧客と完全に一致するものを選択してください。 

**[選択]** をクリックすると、このエンゲージメントの主要な連絡ポイントであるユーザーの名前、電話番号、および電子メールアドレスを入力するように求められます。 この情報を入力したら、 **[次へ]** を選択します。

> [!IMPORTANT]
> お客様の連絡先情報をマイクロソフトに提供するための十分な同意を得られていることを確認してください。 Microsoft はこの情報を使用して、顧客に直接問い合わせることができます。

### <a name="define-your-engagement"></a>エンゲージメントを定義する

次の画面では、Microsoft と共同販売するエンゲージメントの詳細を指定する必要があります。

**[Engagement details]** \ (エンゲージメントの詳細 \) セクションで、次のように入力します。
- **エンゲージメント名**:この顧客とエンゲージメントを説明する名前を入力します。 エンゲージメントの詳細を確認するときに、Microsoft チームにこの名前が表示されます。そのため、明確でプロフェッショナルな言語を使用するようにしてください。
- **CRM ID**:必要に応じて、CRM システムで使用している ID 番号を入力します。
- **推定終了日**:この処理を終了する予定のおおよその日付。
- **推定値**:エンゲージメントの予想される合計値。 適切な通貨を選択してください。

**[メモ]** フィールドに、顧客が関心のある内容と、ソリューションによってどのように役立つかを説明します。

 次に、 **[パートナーの連絡先]** セクションで、このエンゲージメントに従事している会社のメインの連絡先の名前、電話番号、電子メールを入力します。

最後に、 **[ソリューションの追加]** セクションで、エンゲージメントに使用するソリューションを選択します。 適切なソリューションが表示されない場合は、サポートにお問い合わせください。

次の手順に進むには、[**次**へ] を選択します。

### <a name="invite-others"></a>他のユーザーを招待

共同販売エンゲージメント作成プロセスの最後の手順は、探しているヘルプの種類に関する詳細情報を提供することです。 最適な方法を選択して**ください。** 次に、 **[microsoft へのメモ]** フィールドに、microsoft がサポートを提供するための最適な方法について、可能な限り詳細に説明します。

パートナーから十分な同意を取得したことを確認するためのチェックボックスをオンにしてください。 すべての準備ができたら、[エンゲージメントの作成] を選択し**ます。** その後、**パートナーの連絡先**として指定した連絡先情報を使用して、Microsoft からお客様に連絡します。

## <a name="viewing-your-sent-engagements"></a>送信した契約を表示する

Microsoft に送信した共同販売契約は、「公開された **> 契約 >** 」に移動して確認できます。 ここでは、microsoft に送信されたすべての紹介と共に、Microsoft が招待を受け入れる期限も確認できます。

Microsoft がエンゲージメントを受け入れると、**アクティブ**に移行されます。 Microsoft と協力して、お客様との取引を終了する必要があります。 詳細については、「[参照への応答](responding-to-referrals.md)」を参照してください。 Microsoft がエンゲージメントに同意しない場合は、**アーカイブ**済みに移行されます。
