---
title: "一般的な課金シナリオ | パートナー センター"
description: "このトピックでは、新しいサブスクリプションの追加、サブスクリプションのライセンス数の調整、サブスクリプションの取り消しを行った後、請求書がどのように表示されるかを説明します。 使用量ベースのサブスクリプションとライセンスベースのサブスクリプションでは影響が異なります。"
ms.assetid: E4BBD3E7-AFE2-4998-950D-0D27D1178160
author: MaggiePucciEvans
ms.openlocfilehash: 92805672975e319b53c2cd89063442df2feb1267
ms.sourcegitcommit: e8b504fa98b3ec4c7c8fd954f63ea81299791906
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/01/2017
---
# <a name="common-billing-scenarios"></a>一般的な課金シナリオ

**適用対象**

-  パートナー センター
-  米国政府機関向け Microsoft Cloud のパートナー センター
-  Microsoft Cloud ドイツのパートナー センター

このトピックでは、新しいサブスクリプションの追加、サブスクリプションのライセンス数の調整、サブスクリプションの取り消しを行った後、請求書がどのように表示されるかを説明します。 使用量ベースのサブスクリプションとライセンスベースのサブスクリプションでは影響が異なります。

## <a name="in-this-section"></a>このセクションの内容


-   [使用量ベースの課金](#usagebased)

-   [ライセンスベースの課金](#licensebased)

## <a href="" id="usagebased"></a>使用量ベースの課金


以前の課金期間内で使用したサービスについてのみ課金されます。 課金期間中に有効になり、使用されたすべての Azure サービスまたはアプリケーションが、請求書に表示されます。

-   従量制サービスの料金は、請求サイクル中に変更される場合があります。
    -   価格の増加: 30 日前に通知されます。
    -   価格の低下は有効日に反映されます。
    -   既存のサブスクリプションには、課金サイクルの開始時点で有効な料金が課金されます。
    -   新しいサブスクリプション (請求サイクル中に作成されたサブスクリプション) には、追加された時点で有効な料金が課金されます。
-   最初の課金サイクル中にサブスクリプションを取り消した場合、サブスクリプションがアクティブであった期間の使用料金は調整ファイルに表示されます。

## <a href="" id="licensebased"></a>ライセンスベースの課金

ライセンスベースのサブスクリプションに変更がない月については、サブスクリプションごとに 1 つの行項目が請求書に記載されます。 これは、翌月の前払い料金を反映するためです。

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>シナリオ</td>
<td>説明</td>
<td>例</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>新しいサブスクリプションの追加</td>
<td><p>サブスクリプションの開始日から最初の課金日までの期間は無料です。</p>
<p>調整ファイルには、1 つの行項目が含まれます。</p>
<ul>
<li>翌月の前払い料金</li>
</ul></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>新しいサブスクリプション: 課金の前に取り消された場合</td>
<td>料金はアカウントに適用されません。 サブスクリプションは調整ファイルに表示されません。 これは、サブスクリプションの料金を発生させることなくテストを実行する場合に便利です。</td>
<td></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>新しいサブスクリプション: 無料期間中にライセンスの数量を調整した場合</td>
<td><p>調整ファイルには、複数の行項目が含まれます。</p>
<ul>
<li>ライセンス数量の変更、単価 0 で課金  (無料期間中のライセンス数の変更に費用はかかりません)</li>
<li>新しい数量を反映した、翌月の前払い料金</li>
</ul></td>
<td>日割りの使用:
<ul>
<li>6 月 3 日～ 6 月 7 日の 10 ライセンス = 課金なし</li>
<li>6 月 8 日～ 6 月 11 日の 20 ライセンス = 課金なし</li>
<li>6 月 12 日～ 6 月 14 日の 15 ライセンス = 課金なし</li>
</ul>
<p>課金: 6 月 15 日～ 7 月 14 日の 15 ライセンスの 1 か月分の前払い料金。 1 か月あたりのサブスクリプションの料金が 10 USD であるとすると、料金は 10 USD x 15 ライセンス = 150 USD となります。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>既存のサブスクリプション: ライセンスの数量の増減</td>
<td><p>調整ファイルには、複数の行項目が含まれます。</p>
<ul>
<li>前払い料金の取り消し</li>
<li>日割りの使用料金</li>
<li>翌月の前払い料金</li>
</ul></td>
<td><p>日割りの使用:</p>
<ul>
<li>7 月 15 日～ 7 月 19 日の 15 ライセンス = 26.61 USD</li>
<li>7 月 20 日～ 7 月 30 日の 12 ライセンス = 46.84 USD</li>
<li>7 月 31 日～ 8 月 9 日の 18 ライセンス = 63.87 USD</li>
<li>8 月 14 日～ 8 月 14 日の 10 ライセンス = 17.74 USD</li>
</ul>
7 月 15 日～ 8 月 14 日の 1 か月分の前払い料金の取り消し = -165 USD。
<p>課金: 8 月 15 日～ 9 月 14 日の 10 ライセンスの 1 か月分の前払い料金 = 110 USD。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>取り消し: 事前のライセンス変更がない場合</td>
<td><p>調整ファイルには、1 つの行項目が含まれます。</p>
<ul>
<li>未使用の日数のクレジット、期間全体が前回の請求明細書で事前に課金されているため。 これはサブスクリプションの終了日に基づいて計算されます。</li>
</ul></td>
<td>事前に請求された前払い料金: 8 月 15 日～ 9 月 14 日の 10 ライセンス = 100 USD。
<p>8 月 15 日～ 8 月 24 日の前払い料金の使用された部分。</p>
<p>未使用の日数のクレジット: 8 月 25 日～ 9 月 14 日の 10 ライセンス = -74.51。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>取り消し: 事前のライセンス変更がある場合</td>
<td><p>調整ファイルには、複数の行項目が含まれます。</p>
<ul>
<li>前払い料金の取り消し</li>
<li>日割りの使用料金</li>
<li>未使用の日数のクレジット</li>
</ul></td>
<td>事前に請求された前払い料金: 8 月 15 日～ 9 月 14 日の 10 ライセンス = 100 USD。
<p>日割りの使用:</p>
<ul>
<li>8 月 15 日～ 8 月 24 日の 10 ライセンス</li>
<li>8 月 25 日～ 9 月 14 日の 5 ライセンス</li>
</ul>
<p>未使用の日数のクレジット: 9 月 1 日～ 9 月 14 日の 5 ライセンス。</p>
<p>8 月 15 日～ 9 月 14 日の 1 か月分の前払い料金の取り消し = -100 USD。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>




 



