---
title: Microsoft Cloud 契約のお客様の同意確認に関してよく寄せられる質問 | パートナー センター
ms.topic: article
ms.date: 03/15/2019
Description: 顧客への同意の確認に関する FAQ
author: LauraBrenner
ms.author: v-petand
keywords: 顧客、顧客、同意、FAQ、MCA、Microsoft Cloud の契約
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 52f38191aefa722b96ca5f104e9af023952bd7d7
ms.sourcegitcommit: b1ab80345b4e4af649fb8cc51d96d798e0791ade
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62135012"
---
# <a name="microsoft-cloud-agreement-customer-acceptance-confirmation-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="9a4d7-104">Microsoft Cloud 契約のお客様の同意確認に関してよく寄せられる質問</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-104">Microsoft Cloud Agreement customer acceptance confirmation Frequently Asked Questions</span></span>

-   [<span data-ttu-id="9a4d7-105">プロセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-105">Process</span></span>](##processfaq)

-   [<span data-ttu-id="9a4d7-106">ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-106">Policy</span></span>](#policyfaq)

-   [<span data-ttu-id="9a4d7-107">技術</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-107">Technical</span></span>](#technicalfaq)

-   [<span data-ttu-id="9a4d7-108">その他のリソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-108">Additional resources</span></span>](#additionalresourcesfaq)


## <a href="" id="processfaq"></a><span data-ttu-id="9a4d7-109">プロセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-109">Process</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-110">**Microsoft Cloud の契約の顧客による受け入れを確認するための新しいプロセスとは何ですか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-110">**What is the new process for confirming customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-111">マイクロソフトは、お客様とパートナーの契約に準拠した状態が維持されるよう支援することに取り組んでいます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-111">Microsoft is committed to helping our customers and partners stay compliant.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-112">Microsoft のクラウド ソリューション プロバイダー (CSP) プログラムでパートナーがレビューの Microsoft の条項およびお客様による Microsoft 製品およびサービスの利用規約の条件を担当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-112">As a partner in Microsoft’s Cloud Solution Provider (CSP) program, you are responsible for reviewing Microsoft’s terms and conditions, including the acceptable use of Microsoft products and services with customers.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-113">良いコンプライアンス要件を満たすでパートナーをサポートし、透過性を確保するには、CSP パートナーは顧客が Microsoft Cloud の契約条項を承諾したことの確認を必要とする新しいプロセスを有効にしました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-113">To better assist partners in meeting compliance requirements and to ensure transparency, we are enabling a new process that requires CSP partners to confirm that their customers have accepted the Microsoft Cloud Agreement terms.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-114">2018 年 8 月 7 日の時点で、パートナー センター ダッシュ ボード ユーザー インターフェイスで同様のパートナー センター API は、この情報を提供するパートナーの新しいフィールドを導入しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-114">As of August 7, 2018, we have introduced a new field in the Partner Center Dashboard user interface as well a Partner Center API for partners to provide this information.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-115">最初は省略可能、この確認を提供することが必要になりますが、2018 年 11 月 7 日を開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-115">Initially it will be optional to provide this confirmation, however it will be required starting November 7, 2018.</span></span> 

<span data-ttu-id="9a4d7-116">**この要件は、有効にするときと移動しますか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-116">**When does this requirement go into effect?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-117">パートナーは、2018 年 8 月 7日にこの機能が利用可能になると同時に、同意の確認を開始できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-117">Partners may begin confirming acceptance as soon as the functionality is available on August 7, 2018.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-118">パートナー センター ダッシュ ボード ユーザーは新しいトランザクションのすべての Microsoft クラウドの契約の顧客による受け入れを確認する必要が 2018 年 11 月 7 日を開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-118">Starting November 7, 2018, Partner Center Dashboard users are required to confirm customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement on all new transactions.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-119">2019 年 3 月 22日のパートナー センター API のユーザーは、同じ操作を実行するために必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-119">On March 22, 2019 Partner Center API users will be required to do the same.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-120">API のユーザーの期限に追加できるようにする拡張された技術的な実装の時間。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-120">The deadline for API users was extended to allow them additional time for technical implementation.</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-121">**新しい |Microsoft はパートナーによって提供される顧客情報の正確性を検証しますか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-121">**NEW | Does Microsoft validate the accuracy of the customer information provided by the partner?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-122">Microsoft では、指定した顧客の電子メール アドレスが正しい形式のことを検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-122">Microsoft validates that the customer email address provided is of correct format.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-123">パートナーの責任で正確な情報を提供し、不正確にあるすべての情報を修正することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-123">It is the partner’s responsibility to provide accurate information and correct any information that is found to be inaccurate.</span></span> 

<span data-ttu-id="9a4d7-124">**新しい |どのパートナーを証明できます、Microsoft クラウドの契約のお客様の同意、記載されている、署名されているかどうかデジタル化された、または用紙にでしょうか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-124">**NEW | How can a partner prove the customer’s acceptance of the Microsoft Cloud Agreement, whether it is signed, documented, digitized, or on paper?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-125">パートナーは顧客が Microsoft Cloud の契約の条項を受け入れることを確保するため、独自のプロセスとレコードを管理するため。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-125">The partner is responsible for ensuring that the customer has accepted the terms of the Microsoft Cloud Agreement and for managing their own process and records.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-126">パートナー センター ダッシュ ボードまたはパートナー センター API のプロセスを使用して、パートナーは顧客が Microsoft Cloud の契約の条項を受け入れることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-126">By using the Partner Center Dashboard or Partner Center API process, the partner is confirming that the customer has accepted the terms of the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-127">**新しい |Microsoft 確認する方法の確認プロセスが顧客の完了しましたか?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-127">**NEW | How will Microsoft check that the confirmation process is complete for a customer?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-128">2018 年 11 月 7日年、CSP パートナーは、新規または既存の顧客、パートナー センター ダッシュ ボードを使用してトランザクションを開始した場合、Microsoft のシステムは自動的にチェック、顧客の確認情報がパートナー センターに存在するかどうかダッシュ ボード。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-128">Beginning November 7, 2018, when a CSP partner initiates a transaction using the Partner Center Dashboard for a new or existing customer, Microsoft’s systems will automatically check if the customer confirmation information is present in the Partner Center Dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-129">存在しない場合は、取引を完了することができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-129">If it is not present, the transaction will not be able to be completed.</span></span> 

<span data-ttu-id="9a4d7-130">以降の年 3 月 22日 2019、CSP パートナーが、パートナー センター API を使用して新規または既存の顧客のトランザクションを開始した場合、Microsoft のシステムは自動的にチェック、顧客の確認情報があるかどうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-130">Beginning March 22, 2019, when a CSP partner initiates a transaction for a new or existing customer using the Partner Center API, Microsoft’s systems will automatically check if the customer confirmation information is present.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-131">存在しない場合は、取引を完了することができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-131">If it is not present, the transaction will not be able to be completed.</span></span> 

<span data-ttu-id="9a4d7-132">**新しい |電子メール アドレスを持つことの確認プロセスではお客様に通知が送信されますか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-132">**NEW | Is notification sent to customers whose email address is provided in the confirmation process?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-133">通知のプロセスはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-133">There is no notification process.</span></span>

## <a href="" id="policyfaq"></a><span data-ttu-id="9a4d7-134">ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-134">Policy</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-135">**Microsoft がお客様が Microsoft クラウド契約書に同意したことを確認するパートナーを必要と理由**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-135">**Why is Microsoft requiring partners to confirm that customers have accepted the Microsoft Cloud Agreement?**</span></span> 

<span data-ttu-id="9a4d7-136">Microsoft Cloud 契約は、Microsoft Cloud 製品およびサービスの注文に関して許可されている顧客の使用権や使用条件を提供することによって、パートナー、お客様、マイクロソフトを保護します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-136">The Microsoft Cloud Agreement protects partners, customers and Microsoft by providing the customer’s use rights, terms, and conditions granted for Microsoft Cloud product and service orders.</span></span> 

<span data-ttu-id="9a4d7-137">Microsoft Cloud の契約を適切に実行では、相互の配置を含む多くの重要なトピックに関することを確認して、パートナー、顧客や Microsoft の保護が、セキュリティ、プライバシーとデータ保護に限定されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-137">Proper execution of the Microsoft Cloud Agreement protects our partners, customers and Microsoft by ensuring mutual alignment on many important topics including but not limited to security, privacy and data protection.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-138">確認プロセスにより、透過性および配置できより速やかに規制に関する調査に応答する必要があるお客様を支援するマイクロソフトできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-138">The confirmation process ensures transparency and alignment and allows Microsoft to better assist customers who need to promptly respond to regulatory inquiries.</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-139">**どのような顧客情報が確認プロセスを完了するために必要ですか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-139">**What customer information is required to complete the confirmation process?**</span></span>
<span data-ttu-id="9a4d7-140">契約書に同意したユーザーに関して、次の情報が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-140">The following information is required regarding the person who accepted the agreement:</span></span>
-   <span data-ttu-id="9a4d7-141">契約に同意した日付</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-141">Date of agreement acceptance</span></span>
-   <span data-ttu-id="9a4d7-142">氏名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-142">First and last name</span></span>
-   <span data-ttu-id="9a4d7-143">メール アドレス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-143">Email address</span></span>
-   <span data-ttu-id="9a4d7-144">電話番号 (オプション)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-144">Phone number (optional)</span></span> 

<span data-ttu-id="9a4d7-145">**新しい |期日を満たしていないこととどうなりますか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-145">**NEW | What happens if we do not meet the due date?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-146">パートナーは、2018 年 8 月 7日にこの機能が利用可能になると同時に、同意の確認を開始できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-146">Partners may begin confirming acceptance as soon as the functionality is available on August 7, 2018.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-147">パートナー センター ダッシュ ボード ユーザーは新しいトランザクションのすべての Microsoft クラウドの契約の顧客による受け入れを確認する必要が 2018 年 11 月 7 日を開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-147">Starting November 7, 2018, Partner Center Dashboard users are required to confirm customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement on all new transactions.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-148">2019 年 3 月 22日のパートナー センター API のユーザーは、同じ操作を実行するために必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-148">On March 22, 2019 Partner Center API users will be required to do the same.</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-149">適用時に、既存の顧客や変更は、接続クライアント ライセンス数の既存のサブスクリプションの新規購入ことは禁止されます顧客による受け入れを確認するまでです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-149">At the time of enforcement, new purchases for an existing customer or changes to seat count on existing subscriptions will not be permitted until the customer acceptance is confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-150">新しいお客様の場合、同意が確認されるまでは、取引は許可されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-150">For a new customer, transactions will not be permitted until the acceptance is confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-151">この要件は、自動更新には影響しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-151">Auto-renewal is not impacted by this requirement.</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-152">**どのリージョンにこの要件は適用しますか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-152">**Which regions does this requirement apply to?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-153">Microsoft Cloud の契約にお客様への同意の確認は、Microsoft パブリック クラウドの下のすべてのリージョンに必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-153">Confirmation of customer acceptance to the Microsoft Cloud Agreement is required for all regions under Microsoft Public Cloud.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-154">お客様の同意の確認は、ナショナル クラウド (Microsoft Cloud for US Government や Microsoft Cloud Germany など) ではサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-154">Confirmation of customer acceptance is not supported with national clouds (including Microsoft Cloud for US Government and Microsoft Cloud Germany).</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-155">**Microsoft Cloud の契約にお客様への同意を確認するためパートナーが担当しますか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-155">**Which partners are responsible for confirming customer acceptance to the Microsoft Cloud Agreement?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-156">2018 年 11 月 7日年、クラウド サービス プロバイダー (CSP) の間接プロバイダーと CSP の請求書の直接パートナーでは、両方の顧客による受け入れを確認する責任ができ、そのためには、パートナー センター API またはパートナー センター ダッシュ ボードを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-156">Effective November 7th, 2018, Cloud Service Provider (CSP) Indirect Providers and CSP Direct Bill partners are both responsible for confirming customer acceptance and may use the Partner Center API or Partner Center Dashboard to do so.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-157">間接プロバイダーは、最初の間接リセラーから必要な情報を収集し、パートナー センター API またはパートナー センター ダッシュ ボードを使用して Microsoft が使用できるようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-157">Indirect Providers may need to first collect the required information from their Indirect Resellers and then make it available to Microsoft via the Partner Center API or Partner Center Dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-158">契約、マイクロソフトは、CSP リセラーのエンド カスタマーは Microsoft Cloud の契約を受け入れたことを確認する契約を交わしてバインドを持つ間接プロバイダーになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-158">Contractually, it is the Indirect Provider who has a binding contract with Microsoft to ensure that their CSP resellers’ end customers have accepted to the Microsoft Cloud Agreement.</span></span> 

<span data-ttu-id="9a4d7-159">**どのような顧客シナリオには、Microsoft Cloud の契約のお客様への同意の確認が必要ですか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-159">**What customer scenarios require confirmation of customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-160">CSP パートナーは、次のトランザクションを作成するときに、Microsoft Cloud の契約に同意を確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-160">The acceptance of the Microsoft Cloud Agreement must be confirmed when CSP partners want to make the following transactions:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="9a4d7-161">新しい顧客を新規購入を完了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-161">A new customer completes new purchases</span></span>
2.  <span data-ttu-id="9a4d7-162">既存の顧客が新たに購入を完了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-162">An existing customer completes new purchases</span></span>
3.  <span data-ttu-id="9a4d7-163">既存のサブスクリプションに既存の顧客が接続クライアント数を更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-163">An existing customer updates seat count to existing subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-164">**新しい購入金額とは別の既存のお客様の承諾を確認または追加の接続クライアント ライセンスできますか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-164">**Can I confirm the acceptance for existing customers separate from their new purchases or seat additions?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-165">[はい]。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-165">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-166">Microsoft クラウドのアグリーメントの対象のすべてのお客様の顧客による受け入れを確認することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-166">Customer acceptance can be confirmed for all customers covered by the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-167">**複数の CSP パートナーのお客様の要件とは**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-167">**What are the requirements for customers that have multiple CSP partners?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-168">同意の確認は、パートナーごとに行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-168">Confirmation of acceptance is confirmed by the partner.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-169">お客様が複数の CSP パートナーと取引している場合、各パートナーが同意を確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-169">If a customer transacts with multiple CSP partners, each partner will be required to confirm acceptance.</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-170">**私は、CSP 間接リセラー CSP 間接プロバイダーの操作です。自分の責任とは何ですか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-170">**I am a CSP Indirect Reseller working with CSP Indirect Providers. What is my responsibility?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-171">契約、マイクロソフトは、エンドユーザーが Microsoft Cloud の契約を受け入れることを確認する契約を交わしてバインドを持つ間接プロバイダーになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-171">Contractually, it is the Indirect Provider who has a binding contract with Microsoft to ensure that the end customer has accepted the Microsoft Cloud Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-172">ただし、間接プロバイダーは、お客様の同意を収集するために間接リセラーを別に配置している場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-172">However, Indirect Providers may have separate arrangements with Indirect Resellers to collect customer acceptance.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-173">この場合、間接プロバイダーは、まず間接リセラーから必要なお客様の同意に関する情報を収集し、パートナー センター API またはパートナー センター ダッシュボードを通じて、マイクロソフトが使用できるようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-173">In this case, Indirect Providers will need to first collect the required customer acceptance information from their Indirect Resellers and then make it available to Microsoft via the Partner Center API or Partner Center Dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-174">要求に応じて、速やかに間接プロバイダーに必要な情報を提供することで、このプロセスをサポートすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-174">You can support this process by promptly providing the required information to your Indirect Providers upon their request.</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-175">**私は、CSP 間接プロバイダーです。準備するのには、CSP 間接リセラーと連携する必要がありますか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-175">**I am a CSP Indirect Provider. Do I need to coordinate with my CSP Indirect Reseller to be prepared?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-176">間接リセラーから必要なお客様の同意情報を収集する必要がある間接プロバイダーは、この要件を間接リセラーに伝え、この情報の配信と受領を直ちに調整することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-176">Indirect Providers that need to collect the required customer acceptance information from their Indirect Resellers are advised to communicate this requirement to their Indirect Resellers immediately to coordinate delivery and receipt of this information.</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-177">**方法説明できることは、顧客、Microsoft Cloud の契約に同意を確認する必要がありますか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-177">**How can I explain to my customers that they should confirm their acceptance of the Microsoft Cloud Agreement?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-178">Microsoft Cloud の契約の適切な実行は相互の配置を含む多くの重要なトピックに関することを確認して、Microsoft、パートナーおよび顧客を保護しますが、セキュリティ、プライバシーとデータ保護に限定されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-178">Proper execution of the Microsoft Cloud Agreement protects Microsoft, its partners and customers by ensuring mutual alignment on many important topics including but not limited to security, privacy and data protection.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-179">確認プロセスにより、透過性および配置できより速やかに規制に関する調査に応答する必要があるお客様を支援するマイクロソフトできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-179">The confirmation process ensures transparency and alignment and allows Microsoft to better assist customers who need to promptly respond to regulatory inquiries.</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-180">**新しい |顧客が 1 つの CSP 間接プロバイダーで動作しますが、複数の CSP 間接リセラーで、トランザクションが完了場合、各 CSP 間接リセラーする必要は確認情報を CSP 間接プロバイダーに提供しますか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-180">**NEW | If a customer works with a single CSP Indirect Provider but the transactions are completed with multiple CSP Indirect Resellers, does each CSP Indirect Reseller need to provide the CSP Indirect Provider with the confirmation information?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-181">CSP 間接プロバイダーは、Microsoft クラウドの契約のお客様への同意の確認をマイクロソフトに提供する責任を負います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-181">The CSP Indirect Provider is responsible for providing the confirmation of Microsoft Cloud Agreement customer acceptance to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-182">顧客ごとに 1 つだけの確認を記録できますパートナー センター ダッシュ ボードで一度に 1 つ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-182">For each customer account, only one confirmation can be recorded in the Partner Center Dashboard at one time.</span></span> 

<span data-ttu-id="9a4d7-183">CSP 間接プロバイダーは、Microsoft Cloud の契約に同意する責任を負います顧客担当者は実行がユーザーとやりとりする CSP 間接リセラーの数に関係なく、これを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-183">The CSP Indirect Provider is responsible for confirming that a customer contact person responsible for agreeing to the Microsoft Cloud Agreement has done so, regardless of the number of CSP Indirect Resellers who they transact with.</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-184">**新しい |顧客の組織内で Microsoft Cloud の契約に同意を確認する承認された人をするべきでしょうか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-184">**NEW | Who should be the authorized person to confirm acceptance of the Microsoft Cloud Agreement inside the customer organization?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-185">お客様の組織内のユーザーから Microsoft Cloud の契約の顧客による受け入れを取得するパートナーの責任です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-185">It is the partner’s responsibility to obtain customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement from a person inside the customer organization.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-186">同意を提供する権限を決定するお客様の責任になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-186">It is the customer’s responsibility to determine who is authorized to provide acceptance.</span></span> 

<span data-ttu-id="9a4d7-187">**新しい |Microsoft Cloud の契約のバージョンは、パートナーの顧客による受け入れを確認する責任はでしょうか。パートナーは顧客が Microsoft Cloud の契約のどのバージョンが受け入れられたかを示す必要がありますか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-187">**NEW | Which version of the Microsoft Cloud Agreement are partners responsible for confirming customer acceptance of? Do partners need to indicate which version of the Microsoft Cloud Agreement was accepted by the customer?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-188">パートナーは、新しい顧客と CSP トランザクションの際に、最新の Microsoft クラウドの契約を使用して行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-188">Partners are responsible for using the most current Microsoft Cloud Agreement when making CSP transactions with a new customer.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-189">パートナーは、更新、変更、または既存の顧客に新しいトランザクションの完了時に最新の Microsoft クラウド契約の同意する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-189">Partners must confirm acceptance of the most current Microsoft Cloud Agreement when renewing, changing, or completing new transactions with an existing customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="9a4d7-190">更新の前に、Microsoft クラウドの契約を更新する場合は、パートナーはお客様にすぐに、Microsoft Cloud の契約の顧客による受け入れを再取得する必要はありませんが、前の Microsoft クラウドの契約に同意を再確認する必要があります。更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-190">In the case that the Microsoft Cloud Agreement is updated prior to renewal, partners are not required to have the customer re-obtain customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement immediately, but must reconfirm consent to the Microsoft Cloud Agreement prior to renewal.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-191">ただし、更新の新規および改良された用語の Microsoft のクラウド Agreement で利用する前に新しい条項に同意してもらいたい場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-191">However, you may wish to have the customer accept new terms prior to renewal to take advantage of new and improved terms in the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-192">**新しい |私は、CSP 間接リセラーです。会社のレコードで Microsoft Cloud の契約の顧客による受け入れを記録する場合、パートナー センター ダッシュ ボードまたはパートナー センター API を使用してこの情報も提供する必要はでしょうか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-192">**NEW | I am a CSP Indirect Reseller. If I record customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement in my company’s records, do I need to also provide this information via the Partner Center Dashboard or Partner Center API?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-193">契約、マイクロソフトは、エンドユーザーが Microsoft Cloud の契約を受け入れることを確認する契約を交わしてバインドを持つ間接プロバイダーになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-193">Contractually, it is the Indirect Provider who has a binding contract with Microsoft to ensure that the end customer has accepted the Microsoft Cloud Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-194">ただし、間接プロバイダーは、お客様の同意を収集するために間接リセラーを別に配置している場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-194">However, Indirect Providers may have separate arrangements with Indirect Resellers to collect customer acceptance.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-195">この場合、間接プロバイダーは、まず間接リセラーから必要なお客様の同意に関する情報を収集し、パートナー センター API またはパートナー センター ダッシュボードを通じて、マイクロソフトが使用できるようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-195">In this case, Indirect Providers will need to first collect the required customer acceptance information from their Indirect Resellers and then make it available to Microsoft via the Partner Center API or Partner Center Dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-196">**新しい |What-if お客様は、Microsoft Cloud の契約の条項には一致しませんか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-196">**NEW | What if my customer does not agree to the terms of the Microsoft Cloud Agreement?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-197">Microsoft の CSP プログラムでパートナーが注文を追加する前に、Microsoft クラウドの契約の顧客による受け入れを担当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-197">As a partner in Microsoft’s CSP program, you are responsible for customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement prior to placing an order.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-198">これは、新しい要件ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-198">This is not a new requirement.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-199">何らかの理由でお客様が不要になった Microsoft のクラウド契約書に同意した場合、パートナー取り消す必要がありますこの顧客に関連付けられているサブスクリプション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-199">For any reason, if the customer no longer agrees with the Microsoft Cloud Agreement, then the partner must cancel the subscriptions associated with this customer.</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-200">**新しい |販売店は、顧客に代わって同意を提供できますか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-200">**NEW | Can a reseller provide consent on behalf of the customer?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-201">いいえ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-201">No.</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-202">**顧客の受け入れが提供されることを確認した後必要な再確認のために、顧客の将来**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-202">**Once I confirm that a customer has provided acceptance, do I need to re-confirm it for the customer in the future?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-203">1 回確認した後、お客様が Microsoft クラウドの契約書に同意が、この情報は、パートナー センターで顧客アカウント セクションではおよびによって顧客を対象となる時間の間の受け入れを再確認する必要はありません。契約の条項。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-203">Once you have confirmed that the customer has accepted the Microsoft Cloud Agreement, this information remains in the customer account section in Partner Center and it is not necessary to reconfirm acceptance for the duration of time that the customer is covered by the agreement terms.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-204">のみ、新しい注文を追加する前に同意を再確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-204">You must only reconfirm acceptance prior to placing a new order.</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-205">更新の前に、Microsoft クラウドの契約を更新する場合は、パートナーはお客様にすぐに、Microsoft Cloud の契約の顧客による受け入れを再取得する必要はありませんが、前の Microsoft クラウドの契約に同意を再確認する必要があります。更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-205">In the case that the Microsoft Cloud Agreement is updated prior to renewal, partners are not required to have the customer re-obtain customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement immediately, but must reconfirm consent to the Microsoft Cloud Agreement prior to renewal.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-206">ただし、更新の新規および改良された用語の Microsoft のクラウド Agreement で利用する前に新しい条項に同意してもらいたい場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-206">However, you may wish to have the customer accept new terms prior to renewal to take advantage of new and improved terms in the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-207">**新しい |不満はありません、エンド カスタマーの直接の連絡先情報を Microsoft に提供します。Microsoft がこの情報を使用する方法はありますか**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-207">**NEW | I am not comfortable giving Microsoft my end customer’s direct contact information. How will Microsoft use this information?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-208">パートナー、顧客のテナントを作成する場合は、顧客のプライマリ連絡先情報を提供する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-208">When a partner creates a customer tenant, it is required to provide a primary contact information for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-209">オンライン サービス条件、あたり「Microsoft がデータを処理個人顧客からの文書化されている手順でのみです。」</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-209">Per the Online Services Terms, “Microsoft will process Personal Data only on documented instructions from Customer.”</span></span>

## <a href="" id="technicalfaq"></a><span data-ttu-id="9a4d7-210">技術</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-210">Technical</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-211">**パートナー顧客による受け入れを確認して Microsoft に提供する方法どのツールが、このプロセスをサポートするために使用できるでしょうか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-211">**How do partners confirm customer acceptance and provide it to Microsoft? Which tools are available to support this process?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-212">2018 年 8 月 7 日を開始するかどうかを利用できる 2 つのメソッドがあるパートナーを支援するために。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-212">There are two methods that are available starting August 7, 2018 to assist partners:</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="9a4d7-213">パートナーは、パートナー センター API を使用して、プログラムによってお客様の同意を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-213">Partners can use the Partner Center API to programmatically confirm customer acceptance.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="9a4d7-214">パートナーは、パートナー センター ダッシュ ボードを使用して、顧客による受け入れを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-214">Partners can use the Partner Center Dashboard to confirm customer acceptance.</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-215">**新しい |パートナー センター API を使用する CSP パートナーが私です。どのような API の変更点を考慮する必要がありますか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-215">**NEW | I am a CSP partner that uses the Partner Center API. What API changes do I need to consider?**</span></span> 

<span data-ttu-id="9a4d7-216">この場合は、API の変更に対応するには。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-216">In this case, the API changes to account for are:</span></span>

-   [https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/get-confirmation-of-customer-consent](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/get-confirmation-of-customer-consent) 

-   [https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/get-agreement-metadata](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/get-agreement-metadata)

-   [https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/confirm-customer-consent](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/confirm-customer-consent)

<span data-ttu-id="9a4d7-217">**場合、パートナー センター API を実装する難易度があるでしょうか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-217">**What if I’m having difficulty implementing the Partner Center API?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-218">パートナー センター ダッシュボードを使用して同意を手動で確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-218">Acceptance can be confirmed manually via the Partner Center Dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-219">**新しい |パートナー センター ダッシュ ボードまたはパートナー センター API を使用する代わりに、一括ファイルをアップロードできます顧客の確認情報を代わりにしますか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-219">**NEW | As an alternative to using the Partner Center Dashboard or the Partner Center API, can I bulk upload a file with the customer confirmation information instead?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-220">この時点で、パートナー センター ダッシュ ボードと、パートナー センター API は、Microsoft Cloud の契約のお客様への同意の確認を提供するためだけ許容される手段です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-220">At this time, the Partner Center Dashboard and the Partner Center API are the only accepted means of providing confirmation of customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-221">**新しい |私のサードパーティ プラットフォーム、または「ミドルウェア」パートナー センターと自社のシステムに接続する機能を実行するを使用してパートナーです。実行するには何が必要ですか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-221">**NEW | I am a partner using a third-party platform, or “middleware,” that performs functionality to connect my company’s systems with the Partner Center. What do I need to do?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-222">パートナー センター API の統合プラットフォームを使用してパートナーは顧客確認プロセスを自動化するパートナー センター API 機能を統合するための計画とタイムラインについてプロバイダーと直接話をすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-222">Partners using platforms that integrate the Partner Center API are advised to speak directly with the providers regarding their plans and timelines for integrating the Partner Center API functionality that automates the customer confirmation process.</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-223">**新しい |顧客のフル_ネーム、電子メール アドレス、および Microsoft のクラウド契約への同意の日付をインポートするため、API のフローの例を提供できますか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-223">**NEW | Can you provide an API flow example for importing the customer full name, email address, and date of Microsoft Cloud Agreement acceptance?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-224">パートナーはパートナー センター API のドキュメントの詳細と例を確認することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-224">Partners are advised to review the Partner Center API documentation for details and examples.</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-225">**新しい |顧客に表示し、API プロセスの一部として確認レコードで使用する最新の Microsoft クラウドの契約を取得する方法はありますか**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-225">**NEW | How do I get the most current Microsoft Cloud Agreement to display to the customer and use in the confirmation record as part of my API process?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-226">現在のパートナー センター API は非常に基本的なパートナー プログラムで、Microsoft クラウドの契約のコピーを取得するは提供されませんしたりのバージョンの確認の一部として、顧客による受け入れ Microsoft Cloud の契約がキャプチャされること。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-226">The current Partner Center API is very basic and does not provide for partners to programmatically retrieve a copy of the Microsoft Cloud Agreement, nor does it capture versions of the Microsoft Cloud Agreement accepted by a customer as part of confirmation.</span></span> 

<span data-ttu-id="9a4d7-227">**新しい |このプロセスで、パートナー センター API を使用するには、ユーザー Id パラメーターが必要です。Azure AD に統合しないサードパーティ製のプラットフォームを介して注文時にこの要件を管理する方法の操作を行いますか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-227">**NEW | Using the Partner Center API for this process requires a userID parameter. How do I manage this requirement when orders are placed through third-party platforms that don’t integrate with Azure AD?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-228">ユーザー Id は、ここではお客様の同意の確認を提供するパートナー テナントの下で、従業員を識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-228">The userID in this case identifies the employee under the partner tenant who is providing the confirmation of customer consent.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-229">従業員には、パートナーのテナントでは、対応する Azure AD ユーザー アカウントがないかどうかは、目的のために、特定のユーザー アカウントを指定し、個別に提供する従業員の id をキャプチャするプロセスを作成することをお勧めします確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-229">If the employee does not have a corresponding Azure AD user account under the partner’s tenant, then you are advised to designate a specific user account for that purpose and create a process to separately capture the identity of the employee providing the confirmation.</span></span> 

<span data-ttu-id="9a4d7-230">**新しい |Microsoft が顧客から直接取得することではなく、Microsoft クラウドの契約にお客様の同意を確認するためにパートナーを必要と理由**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-230">**NEW | Why is Microsoft requiring the partner to confirm customer consent to the Microsoft Cloud Agreement instead of obtaining it directly from the customer?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-231">お客様は Microsoft から直接、CSP パートナーから購入します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-231">The customer is buying from the CSP partner, not directly from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-232">サービスを使用して Microsoft が提供し、Microsoft が提供用語 Microsoft Cloud の契約に記載されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-232">For using the services that Microsoft provides, Microsoft provides terms that are documented in the Microsoft Cloud Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-233">Microsoft のクラウド リセラー契約には、CSP パートナーのお客様を確認し、注文する前に Microsoft のクラウドの契約に同意する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-233">The Microsoft Cloud Reseller Agreement requires CSP partners to have customers review and accept the Microsoft Cloud Agreement prior to placing an order.</span></span> 

<span data-ttu-id="9a4d7-234">**新しい |Microsoft Cloud の契約の顧客による受け入れを確認する API とパートナー センター ダッシュ ボードの両方の web ユーザー インターフェイスを使っています。顧客による受け入れを確認するには、オプションとは 2018 年 11 月 7 日後に**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-234">**NEW | I am using both API and Partner Center Dashboard web user interface to confirm the Microsoft Cloud Agreement customer acceptance. After November 7, 2018, what are my options to confirm customer acceptance?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-235">どちらのオプションは、使用可能な Microsoft Cloud の契約の顧客による受け入れを確認するために許容されるもします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-235">Both options are available and acceptable for confirming Microsoft Cloud Agreement customer acceptance.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-236">パートナー センター ダッシュ ボードを使用したトランザクションは、2018 年 11 月 7 日以降に存在することを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-236">Transactions using the Partner Center Dashboard will require confirmation to be present beginning November 7, 2018.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d7-237">パートナー センター API を使用したトランザクションは、確認、2019 年 3 月 22 日以降に存在する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-237">Transactions using the Partner Center API will require confirmation to be present beginning March 22, 2019.</span></span>

## <a href="" id="additionalresourcesfaq"></a><span data-ttu-id="9a4d7-238">その他のリソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-238">Additional resources</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-239">Microsoft Cloud の契約のお客様の承諾を確認する方法の詳細については、次を参照してください。 [Microsoft Cloud の契約の確認の顧客による受け入れ](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/confirm-consent)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-239">To learn more about how to confirm a customer's acceptance of the Microsoft Cloud Agreement, see [Confirm customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/confirm-consent).</span></span>

<span data-ttu-id="9a4d7-240">サポートされているすべての言語でリージョン固有の Microsoft クラウドの契約の顧客のテンプレートを検索する、次を参照してください。[地域と言語での Microsoft クラウド契約](agreements.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d7-240">To find region-specific Microsoft Cloud Agreement customer templates in all supported languages, see [Microsoft Cloud Agreements by region and language](agreements.md).</span></span>