---
title: ポートフォリオにサード パーティ製ソフトウェアを追加する | パートナー センター
description: マイクロソフト製品と連動するサード パーティ製ソフトウェアを購入する
author: labrenne
keywords: 購入するサード パーティ製製品、ソフトウェア
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 7efeaee27abf7c08574c7ab81fc4303ffda3221f
ms.sourcegitcommit: 92629114d5081103bfe555081f69997af4ed56f2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "2875522"
---
# <a name="add-third-party-software-to-your-portfolio"></a>ポートフォリオにサード パーティ製ソフトウェアを追加する

適用対象:

-パートナー センター

パートナー センターで、顧客に提供できるサード パーティ製ソフトウェアを購入できるようになりました。 これは、貴社のビジネスを差別化し、特定のビジネス ニーズに対応するソフトウェア バンドルを顧客に提供するための優れた方法です。 また、信頼できるアドバイザーとして顧客との取引を継続することができます。

現在、パートナー センターには、Azure、Office 365、Dynamics と統合されるサード パーティ製品が用意されています。 

## <a name="connecting-with-third-party-partners"></a>サード パーティ パートナーとつながる
 
CSP パートナーとして、サード パーティ製ソフトウェアを検索することができます。 ISV パートナーと連携して、製品のカタログを構築できます。 ISV パートナーも、連携する CSP パートナーを検索することもできます。 CSP パートナーが販売している マイクロソフト製品の種類で検索を掛け、そのビジネス プロファイルを閲覧することができます。 ビジネス プロファイルを最新の状態に保つことは重要です。 ISV パートナーの製品に関心がある場合は、そのことを知らせるために、商品 ID にある [興味あり] ボタンをクリックし、ポップアップ表示されるフォームに記入します。 マイクロソフトが、その内容を ISV パートナーに送信します。 ISV パートナーからの応答はパートナー センターで保持されます。 同様に、ISV パートナーが CSP パートナーとの連携に関心を表す場合、CSP パートナーはパートナー センター経由で通知を受けます。 48 時間以内に応答するようにしてください。

## <a name="access-to-third-party-offers"></a>サード パーティ製品にアクセスする

サード パーティの製品はすべてパートナー センターで参照できます。 ISV パートナーは、特定の製品に関しては、販売開始前に CSP パートナーのトレーニングなどのサポートがさらに必要であると判断する場合があります。 こうした製品には、「要承認」のラベルが表示されます。 ISV パートナーは、これらの製品を販売することに興味がある CSP パートナーと連携します。 

ISV パートナーは、いつでも製品を「要承認」と定めることができます。 ISV がある製品を「要承認」に変更する時点でその製品を既に販売している CSV パートナーには、自動的に承認が与えられます。

## <a name="discover-third-party-products-you-want-to-sell"></a>販売するサード パーティ製品を検索する

自社のポートフォリオに最適な種類の製品を検索して見つけることができます。 

1. 左側のナビゲーションで **[サード パーティ製品]** を選択します。
2. 既定のビューには、利用可能なすべての製品が表示されます。
3. 次のフィルターを設定できます。
    - 取り扱い可能な市場 (地域)
    - 検索するサード パーティ製品と相性のよい マイクロソフト製品
    - 業種
    - 垂直市場の種類 (医療など)

### <a name="the-details-page"></a>詳細ページ

詳細を確認するには、製品を選択します。 これにより、製品に関する詳しい情報を提供する詳細ページが表示されます。詳細ページには、製品が実行する処理、マイクロソフト製品との連携の方法、販売担当者のトレーニングの方法、効果的なマーケティングを実施するためのヒントなどが表示されます。

詳細ページには、ISV の Web サイトへのリンク、連絡先情報、および多くの場合、製品のビデオ デモが含まれます。 

## <a name="purchase-the-third-party-software"></a>サード パーティ製ソフトウェアを購入する

サード パーティ製ソフトウェアを購入する方法は、ファースト パーティ製ソフトウェアを購入する場合と同じです。 

1. **[ダッシュボード]** で **[顧客]** を選択します。
2. **[新しいサブスクリプション]** を選びます。
3. サード パーティ製ソフトウェアの月次請求を選択します。 年次請求と試用版は、現在サード パーティについては利用できません。
4. [サード パーティ] タブで購入する製品を選びます。
5. 追加するサブスクリプションをオンにして、ライセンス数を入力します。 **[送信]** を選んで注文を送信します。
6. サブスクリプションが追加されたら、サブスクリプションの一覧でサブスクリプション名を選択して開きます。
7. 編集ページでは、ライセンス数の変更や、サブスクリプションの中断を行うことができます。

詳細については、「[新しいサブスクリプションの作成](create-a-new-subscription.md)」を参照してください。

[サード パーティ製ソフトウェアの管理](third-party-help.md) に関する詳細もご覧ください。  