---
title: Salesforce CRM パートナーセンターの共同販売コネクタ
ms.topic: how-to
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: パートナーセンターの紹介を Salesforce CRM と同期します。 販売元は、CRM システム内から Microsoft と共同で販売することができます。
author: sroy
ms.author: sroy
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 06/28/2021
ms.openlocfilehash: f8cb4cd2488e55ab64cf7b7cdce4a3e950b266de
ms.sourcegitcommit: 6a6e8f9af0a58b32770c7fce9f567dd4795b9797
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/29/2021
ms.locfileid: "113029128"
---
# <a name="co-sell-connector-for-salesforce-crm---overview"></a>Salesforce CRM のための共同販売コネクタ - 概要

**適切なロール**: 紹介 admin |CRM のシステム管理者またはシステムカスタマイザー

パートナーセンターの共同販売コネクタを使用すると、販売元は CRM システム内から Microsoft と共同で販売することができます。 パートナーセンターを使用して共同販売取引を管理するためのトレーニングを行う必要はありません。 共同販売コネクタを使用して、Microsoft の販売者に連絡したり、Microsoft 販売者からの推薦を受け取ったり、紹介を受け入れたり拒否したりすることができます。また、商談の価値や決算日などの商談データを変更することもできます。  また、これらの共同販売取引に関するマイクロソフト販売者からの更新を受け取ることもできます。 パートナーセンターではなく、選択した CRM 内での作業中に、すべての紹介作業を行うことができます。

このソリューションは、Microsoft のパワー自動化ソリューションに基づいており、パートナーセンター Api を使用しています。

## <a name="before-you-install---pre-requisites"></a>をインストールする前に-前提条件

|**トピック**|**詳細**|**リンク**|
|--------------|--------------------|------|
|Microsoft Partner Network ID |有効な MPN ID が必要です|[MPN](https://partner.microsoft.com/)に参加するには|
|共同販売の準備完了|お客様の IP/サービスソリューションは、共同販売の準備ができている必要があります。|[Microsoft との販売](https://partner.microsoft.com/membership/sell-with-microsoft)|
|パートナー センター アカウント|パートナーセンターのテナントに関連付けられている MPN ID は、共同販売ソリューションに関連付けられている MPN ID と同じである必要があります。 コネクタをデプロイする前に、パートナーセンターポータルで共同販売の紹介を確認できることを確認します。|[アカウントの管理](create-user-accounts-and-set-permissions.md)|
|パートナー センターのユーザー ロール|コネクタをインストールして使用する従業員は、参照管理者である必要があります|[ユーザー ロールとアクセス許可の割り当て](create-user-accounts-and-set-permissions.md)|
|Salesforce CRM|CRM ユーザーロールは、システム管理者またはシステムカスタマイザーです。|[Salesforce CRM でロールを割り当てる](https://help.salesforce.com/articleView?id=assigning_users_to_roles.htm&type=5)|
|パワー自動化フローアカウント|テスト、ステージング、および運用のためのデータベースを使用して、新しい運用環境を作成します。 データベースを含む既存の運用環境がある場合は、再利用できます。 コネクタソリューションをインストールするユーザーには、電源自動化ライセンスとこの環境へのアクセスが必要です。 インストールが失敗した場合に、進行状況を監視し、詳細情報を [Power の自動化](https://flow.microsoft.com/) に取り込むことができます。 [**ソリューション**] の [**履歴の表示**] を選択します。|[環境の作成または管理](/power-platform/admin/create-environment#create-an-environment-with-a-database)|

## <a name="installation-of-salesforce-package-for-microsoft-custom-fields"></a>Microsoft カスタムフィールド用の Salesforce パッケージのインストール

パートナーセンターと Salesforce CRM 間で紹介を同期するために、Power solution の自動化ソリューションでは、Microsoft 固有の紹介フィールドを明確に識別する必要があります。 このような境界は、パートナーの販売者チームが、共同販売のために Microsoft と共有する参照を決定する機能を提供します。

1. Salesforce で、 **メモ** をアクティブ化し、営業案件の関連リストに追加します。 [参照](https://help.salesforce.com/articleView?err=1&id=notes_admin_setup.htm&type=5)

1. 次の手順に従って **営業案件チーム** をアクティブ化します。
    - セットアップで、[ **クイック検索** ] ボックスを使用して営業案件チームの設定を検索します。
    - 必要に応じて設定を定義します。 [参照](https://help.salesforce.com/articleView?id=sf.opp_team_manage.htm&type=5)

1. Salesforce で、 [パッケージインストーラー](https://login.salesforce.com/packaging/installPackage.apexp?p0=04t2w000006WIwV)を使用してカスタムフィールドおよびオブジェクトをインストールします。 このインストーラーを使用して、任意の会社にパッケージをインストールします。

    >[!NOTE]
    >をサンドボックスにインストールする場合は、URL の最初の部分をに置き換える必要があり `http://test.salesforce.com` ます。

1. Salesforce で、 **営業案件** 関連の一覧に Microsoft ソリューションを追加します。 追加したら、 **レンチ** アイコンを選択し、プロパティを更新します。

## <a name="best-practice-test-before-you-go-live"></a>ベストプラクティス: 運用前にテストする

運用環境でパワー自動化ソリューションをインストール、構成、およびカスタマイズする前に、必ずステージング CRM インスタンスでソリューションをテストしてください。

- ステージング環境/CRM インスタンスに Microsoft Power 自動ソリューションをインストールします。

- ソリューションのコピーを作成し、構成を実行して、ステージング環境でフローのカスタマイズを自動化します。

- ステージング/CRM インスタンスでソリューションをテストします。

- 成功した場合は、運用インスタンスにマネージドソリューションとしてインポートします。

## <a name="install-partner-center-referrals-synchronization-for-salesforce-crm"></a>Salesforce CRM のパートナーセンターの紹介同期をインストールする

1. [ [パワー自動化](https://flow.microsoft.com) ] にアクセスし、右上隅にある [ **環境** ] を選択します。 これにより、使用可能な CRM インスタンスが表示されます。

1. 右上隅にあるドロップダウンリストから適切な CRM インスタンスを選択します。

1. 左側のナビゲーションバーで [ **ソリューション** ] を選択します。

1. 上部のメニューの [ **AppSource を開く** ] リンクを選択します。

   :::image type="content" source="images/cosellconnectors/open-appsource.png" alt-text="AppSource を開く":::

1. ポップアップ画面で、 **Salesforce のパートナーセンターの紹介コネクタ** を検索します。  

   :::image type="content" source="images/salesforce/salesforce-get-it-now.png" alt-text="今すぐ入手できるスクリーンショットです。":::

1. [ **今すぐ入手** する] ボタンを選択し、[ **続行**] を選択します。

1. 次のページで、アプリケーションをインストールする Salesforce CRM 環境を選択します。 使用条件に同意します。

1. その後、[ **ソリューションの管理** ] ページに移動します。  ページの下部にある矢印ボタンを使用して、[パートナーセンターの紹介] に移動します。 [パートナーセンターの紹介] ソリューションの横に、[**インストールのスケジュール**] が表示されます。 インストールには10-15 分かかります。

1. インストールが完了したら、[Power の [自動化](https://flow.microsoft.com) ] に戻り、左側のナビゲーション領域から [ **ソリューション** ] を選択します。 [ソリューション] の一覧で、 **Salesforce のパートナーセンターの紹介同期** が使用できるようになりました。

1. **Salesforce のパートナーセンター紹介同期** を選択します。 次の電源の自動化フローとエンティティを利用できます。

   :::image type="content" source="images/cosellconnectors/partner-center-referrals-synchronization.png" alt-text="Salesforce フロー":::

## <a name="configure-the-solution"></a>ソリューションを構成する

1. CRM インスタンスにソリューションをインストールした後、[ [Power 自動](https://flow.microsoft.com/)] に戻ります。

1. 右上隅にある [ **環境** ] ドロップダウンで、Power オートメーションソリューションをインストールした CRM インスタンスを選択します。

1. 次の3つのユーザーアカウントを関連付ける接続を作成する必要があります。

   - 参照管理者の資格情報を持つパートナーセンターのユーザー
   - パートナー センターのイベント
   - Power を使用した CRM 管理ソリューションのフローの自動化

   1. 左側のナビゲーションバーから [ **接続** ] を選択し、一覧から [ **パートナーセンターの紹介** ] ソリューションを選択します。

   1. 接続を作成するに **は、[接続の作成**] を選択します。

        :::image type="content" source="images/cosellconnectors/dynamics-1.png" alt-text="接続の作成を示すスクリーンショット。":::

   1. 右上隅の検索バーで、 **パートナーセンターの参照 (プレビュー)** を検索します。

   1. 参照管理者の資格情報ロールを使用して、パートナーセンターユーザーの接続を作成します。

   1. 次に、パートナーセンターのユーザーに、参照管理者の資格情報を使用してパートナーセンターのイベント接続を作成します。

   1. CRM 管理者ユーザーの Salesforce の接続を作成します。
  
   1. CRM 管理者ユーザーの Microsoft Dataverse 接続を作成します。

   1. すべての接続を追加すると、環境内に次の接続が表示されます。

        :::image type="content" source="images/cosellconnectors/salesforce-connections.png" alt-text="接続を監視する方法を示すスクリーンショット。":::

### <a name="edit-the-connections"></a>接続を編集する

1. [ **ソリューション** ] ページに戻り、[ **既定のソリューション**] を選択します。 [**すべて**] をクリックして、[**接続の参照 (プレビュー)** ] を選択します。

   :::image type="content" source="images/connection-reference-video.gif" alt-text="接続の編集を示すスクリーンショット。":::

1. 各接続を個別に編集するには、省略記号アイコンを選択します。 関連する接続を追加します。

   :::image type="content" source="images/cosellconnectors/salesforce15.png" alt-text="スクリーンショット: コネクタを編集する方法を示しています。":::

1. 次の順序でフローを有効にします。
   - パートナーセンターの Webhook の登録 (Insider Preview)
   - カスタマイズSalesforce の詳細を作成または取得する
   - パートナーセンターへの共同販売 Referral-Salesforce の作成 (Insider Preview)
   - パートナーセンター: Microsoft 共同での Salesforce の参照の更新 (Insider Preview)  
   - パートナーセンターから Salesforce へ (Insider Preview)
   - Salesforce からパートナーセンターへ (Insider Preview)
   - パートナーセンターへの Salesforce の営業案件 (Insider Preview)
   - パートナーセンターへの Salesforce Microsoft ソリューション (Insider Preview)

## <a name="use-webhook-apis-to-register-for-resource-change-events"></a>Webhook Api を使用してリソース変更イベントに登録する

パートナーセンターの webhook Api を使用して、リソース変更イベントの登録を行うことができます。 これらの変更イベントは、HTTP 投稿として URL に送信されます。

1. [ **パートナーセンター] を** 選択します。

1. [ **編集] アイコン** を選択し、[ **HTTP 要求の受信時**] を選択します。

1. **コピー** アイコンを選択して、指定された **HTTP POST URL** をコピーします。

   :::image type="content" source="images/salesforce/copy-url.png" alt-text="URL をコピーする方法を示すスクリーンショット。":::

1. **パートナーセンターの Webhook 登録 (Insider Preview)** パワー自動化フローを選択し、[**実行**] を選択します。

1. [フローの **実行** ] ウィンドウが右ペインに表示されていることを確認し、[ **続行**] を選択します。

1. 次の詳細を入力します。

   - **Http トリガーエンドポイント**: この URL は、前の手順からコピーされました。
   - **登録するイベント**: 使用可能なすべてのイベントを選択します (**紹介-作成**、 **参照-更新**、 **関連付けら** れている参照の作成、関連する紹介- **更新**)。
   - **既存のトリガーエンドポイントが存在する場合は上書きしますか?**: はい。 特定の webhook イベントに登録できる URL は1つだけです。

1. [ **実行フロー**] を選択し、[ **完了**] を選択します。

Webhook は、イベントのリッスン、作成、および更新を行うことができるようになりました。

## <a name="customize-synchronization-steps"></a>同期手順のカスタマイズ

CRM システムは高度にカスタマイズされており、CRM のセットアップに基づいて、パワー自動化ソリューションをカスタマイズできます。 パートナーセンターと CRM システムの間で共同販売参照が同期されると、パートナーセンター PC で同期されるフィールドが、 [カスタムフィールドマッピングガイド](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RWxL6S)に一覧表示されます。

フィールドマッピングガイドに従って、必要に応じて、Salesforce または環境変数 **の [カスタマイズ]** で、適切な変更を行います。 今後のソリューションのアップグレードに影響を与える可能性があるため、パワー自動化ソリューションの他のフローは更新しないでください。

次のカスタマイズを使用できます。

- **営業案件名にチェックマークを表示** する: 既定では、パートナーセンターと Salesforce CRM 間の同期が正常に行われていることを示すために、営業案件名の横にチェックマークが表示されます。 同様に、同期に失敗した場合は、クロスマークが表示されます。 営業案件名にチェックマークまたは十字マークが追加されないようにするには、 **営業案件名環境変数の表示チェックマーク** の現在の値を [いいえ] に設定します。

- **ステージ名**:

  - **アクティブステージ名**: これは Salesforce の営業案件の販売パイプラインのステージです。  これはアクティブなステージを表し、パートナーセンターで "承認済み" 状態の紹介に相当します。 これは、営業パイプラインの次の段階になります。 営業案件の営業段階をオンプレホールド段階からアクティブな段階に移行すると、パートナーセンターでの紹介が受け入れられ、変更の同期が開始されます。

  - **[ホールドステージ名**: Salesforce の営業案件の販売パイプライン内のステージの名前。 これは、保留段階を表します。 まだ受け入れられていない Microsoft から共有されている新しい共同販売参照は、Salesforce でこのステージに設定されます。 営業案件が保留中になっている間に行われた変更は、パートナーセンターと同期されません。 営業案件の営業段階をこの保留段階から移動すると、パートナーセンターでの紹介が受け入れられ、変更の同期が開始されます。

- **顧客アカウントの国コード**: 新しい紹介を作成するときに、2文字の国コード (ISO 3166) を指定する必要があります。 既定では、国コードは Salesforce のアカウントの **国別** フィールドと同期されます。 同期する国コード用に Salesforce に別のフィールドがある場合は、次のようにします。

  - 2文字のコードが含まれているアカウント内の非ルックアップの国コードフィールドの場合:

    - Salesforce 環境変数の **顧客アカウントの国コード** フィールド名を CRM のフィールド名に更新します。 表示名ではなく、フィールドの名前を指定していることを確認してください。

    - 編集 **[カスタマイズ] Salesforce から詳細を作成または取得** し、 **crm アクションの [顧客アカウントの作成または取得** ] に移動して、crm の適切なフィールドに **国** の値を割り当てます。 また、国/**地域** から **国** の値の割り当てを削除します。

  - アカウントの検索ベースの国コードフィールドの場合:

    - アカウントに新しいカスタムフィールドを追加し、参照ベースのフィールドで選択した値に基づいて、2文字の国コード (ISO 3166) を自動的に入力します。逆も同様です。

    - この前の手順に従って、新しいカスタムフィールドを CRM とパートナーセンターの間で同期します。

- **取引値**: 既定では、パートナーセンターからの商談値は、CRM の **金額** との間で同期されます。 同期の対象となる取引値のフィールドが CRM に異なる場合は、次のようにします。

  - Salesforce 環境変数の **取引値** フィールド名を CRM のフィールド名に更新します。 表示名ではなく、フィールドの名前を指定していることを確認してください。

  - 編集 **[カスタマイズ] salesforce から詳細を作成または取得** し、CRM で **営業案件を作成または更新** します。また、 **新しい営業案件を作成** し、 **既存の営業** 案件を更新して、 **DealValue** を salesforce の適切なフィールドに割り当てます。

- **取引金額の通貨コード**: Salesforce の商談値の通貨コードフィールドの名前。 このフィールド API 名は、Microsoft パートナーセンターで紹介を作成または更新するときに、営業案件の取引価値の通貨コードを取得するために使用されます。 [商談値] 通貨コードフィールドが既定のフィールド **CurrencyIsoCode** と異なる場合は、この環境変数の現在の値を更新します。

  - Salesforce 環境変数の [ **取引金額の通貨** ] フィールド名を CRM のフィールド名に更新します。 表示名ではなく、フィールドの名前を指定していることを確認してください。

  - 編集 **[カスタマイズ] salesforce から詳細を作成または取得** し、CRM で **営業案件を作成または更新** します。また、 **新しい営業案件を作成** し、 **既存の営業** 案件を更新して、 **DealValueCurrency** を salesforce の適切なフィールドに割り当てます。

- [**共同販売機会の同期** **]: [はい]** に設定すると、パートナーセンターから Salesforce への共同販売とパイプライン共有の営業案件のみが同期されます。 [ **いいえ**] に設定すると、潜在顧客、共同販売、およびパイプライン共有の営業案件がパートナーセンターから Salesforce に同期されます。 この変数は、Salesforce からパートナーセンターに同期される営業案件には影響しません。

## <a name="update-environment-variable"></a>環境変数の更新

環境変数の値を更新するには:

1. [ **ソリューション** ] ページにアクセスし、[ **既定のソリューション**] を選択します。 [**すべて**] を選択して **環境変数** を選択します。

1. 更新する必要がある値の環境変数を選択し、省略記号アイコンを使用して [ **編集** ] を選択します。

1. [**新しい値**] オプションを使用して値を指定することにより、**現在の値** を更新します (**既定値** を更新しません)。 値は、変数のデータ型と一致している必要があります。 たとえば、Yes または No データ型は、Yes または No のいずれかの値を受け取ります。

   :::image type="content" source="images/cosellconnectors/environment-variables-video.gif" alt-text="環境変数の更新を示すスクリーンショット。":::

## <a name="end-to-end-bi-directional-co-sell-referral-synchronization"></a>エンドツーエンドの双方向の共同販売参照の同期

パワー自動化ソリューションをインストールし、構成し、カスタマイズした後、Salesforce CRM とパートナーセンター間の共同販売参照の同期をテストできます。

### <a name="pre-requisites"></a>前提条件

パートナーセンターと Salesforce CRM 間で推薦を同期するには、Power 区別のソリューションで、Microsoft 固有の紹介フィールドを明確にする必要があります。 この id により、販売者チームは、共同販売のために Microsoft と共有する参照を決定することができます。

Salesforce CRM ソリューションの **営業案件** エンティティのパートナーセンターの紹介同期の一部として、一連のカスタムフィールドを使用できます。 CRM 管理者ユーザーは、 **営業案件** のカスタムフィールドを使用して、別の crm セクションを作成する必要があります。

次のカスタムフィールドは、CRM セクションの一部にする必要があります。

- **パートナーセンターとの同期**: パートナーセンターとの営業案件を同期するかどうかを指定します。 既定では、このフィールドの値は [いいえ] であり、Microsoft との営業案件を共有するには、販売者によって明示的に [はい] に設定する必要があります。 パートナーセンターから CRM に共有されている新しい紹介では、このフィールドの値が [はい] に設定されます。

- **参照識別子**: Microsoft パートナーセンターの紹介の読み取り専用識別子フィールドです。

- **紹介リンク**: Microsoft パートナーセンターでの紹介への読み取り専用リンク。

- Microsoft **ヘルプの使用方法**: 紹介のために microsoft からのヘルプが必要です。 共同販売の紹介を作成するには、Microsoft からの適切なヘルプを選択します。 顧客の連絡先は、共同販売の紹介を作成する機会に関連付けられている必要があります。 共同販売以外の推薦を作成するには、このフィールドを選択しないでください。 共同販売以外の推薦は、適切なヘルプを必要とするオプションを選択することで、いつでも共同販売の紹介に変換できます。

- **Microsoft パートナーセンターの参照の可視性**: パートナーセンターの紹介の可視性を選択します。 Microsoft の販売者に表示することで、共同販売以外の紹介が共同販売に変換される可能性があります。 Microsoft のヘルプが必要な場合、紹介は既定で Microsoft 販売者に表示されます。 このフィールドが表示済みとしてマークされた後は、元に戻す必要があります。

- **Microsoft CRM 識別子**: 共同販売の紹介が作成され、Microsoft によって受け入れられると、このフィールドに Microsoft の CRM 識別子が入力されます。

- **Microsoft パートナー センター ソリューション**: 共同販売対応ソリューションまたは Microsoft ソリューションを機会に関連付けるカスタム オブジェクト。 1 つ以上のソリューションを営業案件に追加または削除できます。 Microsoft と共有する前に、営業案件に少なくとも 1 つの共同販売準備完了または Microsoft ソリューションを追加する必要があります。 このオブジェクトを営業案件に関連付けるには、CRM の **営業案件** フォームを更新します。

- **監査**: 参照と同期する読み取り専用パートナー センター証跡

### <a name="scenarios"></a>シナリオ

1. CRM で紹介が作成または更新され、次の方法で同期された場合の紹介パートナー センター。

   1. CRM の [営業案件] セクションに表示されているユーザーを使用して、Salesforce CRM **環境に** サインインします。

   1. Salesforce CRM 環境で新しい営業案件 **を作成パートナー センター、** セクション [Microsoft **パートナー センター]** が存在する必要があります。

   1. Salesforce CRM の [パートナー センター] アイコンを使用して、✔に同期された案件が特定されます。
      :::image type="content" source="images/salesforce/salesforce-environment.png" alt-text="Salesforce 環境のスクリーンショット。":::

   1. この機会を Microsoft パートナー センター と同期するには、カード ビューで次のフィールドを設定してください。

      - **Microsoft が支援する方法:** 共同販売の紹介を作成するには、適切なヘルプ オプションを選択します。

        :::image type="content" source="images/salesforce/salesforce-help-option.png" alt-text="カード ビューで適切なフィールドを取得する方法を示すスクリーンショット。":::

      - **[同期と同期パートナー センター:** はい
      - **顧客の連絡先**: 共同販売の紹介を作成するには、営業案件に顧客の連絡先を追加します。
      - **Microsoft ソリューション**: Microsoft と紹介を共有するには、有効な共同販売準備完了または Microsoft ソリューションを営業案件に追加します。

   1. [Sync with パートナー センター] オプションを [はい]**に設定した後**、10 分間待ち、自分のアカウントパートナー センターします。 紹介は Salesforce CRM と同期され、紹介リンクが設定されます。 エラーが発生した場合は、[監査] フィールドにエラー情報が入力されます。

   1. 同様に、[**パートナー センター と** 同期する ] オプションが [はい] に設定されている場合は、Salesforce CRM で営業案件を更新すると、変更は パートナー センター アカウントと同期されます。

2. Microsoft パートナー センターで紹介が作成または更新され、Salesforce CRM 環境で同期された場合の紹介の同期:

    1. ダッシュボード にサインインパートナー センター [します](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)。

    1. 左側 **のメニューから** [紹介] を選択します。

    1. [新しい取引] オプションをクリックパートナー センター新しい共同販売紹介を作成します。

    1. Salesforce CRM 環境にサインインします。

    1. [Open **Opportunities] に移動します**。 Microsoft パートナー センターで作成された紹介は、Salesforce CRM で同期されます。

    1. 同期された紹介を選択すると、カード ビューの詳細が設定されます。

       :::image type="content" source="images/salesforce/salesforce-casino.png" alt-text="Salesforce 営業案件ページのスクリーンショット。":::

>[!NOTE]
>**デプロイに関するヘルプが必要ですか?**
>共同販売紹介コネクタのデプロイに関するサポートについては、パートナー テクニカル コンサルタントに問い合わせてください。 実装を成功に向け、デプロイのサポートとベスト プラクティスを提供できます。
>
>詳細については、「技術プリ [セールスおよびデプロイ サービス要求を送信する方法」を参照してください。](technical-benefits.md)

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

- [見込み客を管理する](manage-leads.md)

- [共同販売の機会を管理する](manage-co-sell-opportunities.md)

- [パートナー センター Webhook](/partner-center/develop/partner-center-webhooks)
