---
title: お客様とつながる
description: CSP プログラムで間接リセラーの場合は、この記事を参照すると、新規および既存の顧客との接続に役立ちます。
ms.topic: how-to
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
ms.custom: contperf-fy21q2
author: parthpandyaMSFT
ms.author: parthp
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 10/12/2020
ms.openlocfilehash: 5ad30c83381e03cf26304092a7e291495cf4342c
ms.sourcegitcommit: 4e36d1a4ca2f074b55f9b9a08e300734eae1f06d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/15/2020
ms.locfileid: "97492655"
---
# <a name="connect-with-customers"></a>お客様とつながる


 **適切なロール**

- グローバル管理者
- 管理エージェント


パートナー センターで顧客と取引するには、顧客にパートナー センターのアカウントがあり、貴社がそれらの顧客との再販業者関係を確立している必要があります。 また間接プロバイダーが顧客の代理としてサブスクリプションやサービスを購入する場合は、間接プロバイダーにも顧客との再販業者関係が必要です。

## <a name="connect-with-existing-customers"></a>既存顧客と再販業者関係を確立する

間接リセラーとして登録した場合、パートナー センターには他のポータルで既に取引を行っているものと同じ顧客が表示されます。 こうした他のポータルには、Office 365 管理センターや Azure portal が含まれます。 顧客一覧を表示するには、**パートナー センター** メニューの **[顧客]** を選択します。

間接プロバイダーと連携する場合、自動的に間接プロバイダーの顧客を獲得するわけではありません。 同様に、貴社が直接、または間接プロバイダーを通じて取引している顧客が、パートナー センター経由で取引しているのではない場合、パートナー センターに登録したときに、自動的にその顧客が顧客一覧に表示されるわけではありません。 パートナー センターで取引するには、顧客と再販業者関係を確立する必要があります。  これには、それらの顧客に対して、パートナー センターで貴社との関係を確立するように依頼する招待を電子メールで送信します。

## <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you"></a>貴社との再販業者関係を確立するために顧客を招待する

1. **パートナー センター** メニューから **[顧客]** を選択し、 **[リセラーの関係を要求する]** を選びます。

2. 次のページで、メール メッセージの下書きを確認します。 メールで下書きメッセージを開くか、メッセージをクリップボードにコピーし、メールに貼り付けます。

   メールのテキストを編集することはできますが、リンクを必ず含めてください。このリンクは、顧客が貴社のアカウントに直接アクセスできるようにカスタマイズされています。 この手順を完了したら、 **[完了]** を選びます。

3. 顧客にメールを送信します。

4. 顧客が招待を受け入れると、 **[顧客]** ページに表示されます。 以降はそこからサブスクリプションとサービスを管理できます。

5. 顧客のアカウント、サービス、ユーザー、ライセンスを管理するには、顧客の名前の下矢印を選んで、顧客のレコードを展開します。

## <a name="connect-with-new-customers"></a>新規顧客と再販業者関係を確立する

新しい顧客を獲得したときは、パートナー センターで顧客と連携する必要があります。 新しい顧客は、次のような複数のチャネルから獲得されます。

- 独自のマーケティング活動
- マイクロソフトによる紹介
- 間接プロバイダー

顧客のサブスクリプションとサービスを代理で管理するには、顧客との再販業者関係が必要です。 間接プロバイダーが顧客の代理として注文を送信する場合は、間接プロバイダーと顧客の間にも再販業者関係が必要です。

貴社が新しい顧客から管理者アクセス権を取得してサブスクリプションとサービスを管理し、**かつ**、間接プロバイダーが顧客の代理として新しい注文を提出する場合、貴社は顧客に招待を送信して、貴社とプロバイダーの両方との間で再販業者関係を確立するように求めることができます。

## <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you-and-your-indirect-provider-at-the-same-time"></a>顧客を招待し、お客様と間接プロバイダーとの再販業者の関係を確立する

1. **パートナー センター メニュー** から **[間接プロバイダー]** を選びます。

2. 貴社と間接プロバイダーの両方について再販業者関係を確立するために新しい顧客を招待するには、 **[新しい顧客を招待する]** を選びます。 プロバイダーは、顧客が新しいサブスクリプションを購入する場合や、既存のサブスクリプションの新しいライセンスを追加する場合に、顧客に代わって注文を送信できるように、顧客との再販業者関係を確立する必要があります。

3. 次のページで、メール メッセージの下書きを確認します。 メールで下書きメッセージを開くか、メッセージをクリップボードにコピーし、メールに貼り付けます。

   メールのテキストを編集できます。 リンクは顧客を貴社のアカウントとプロバイダーのアカウントの両方に直接リンクするようにパーソナライズされているため、必ず含めてください。 この手順を完了したら、 **[完了]** を選びます。

4. 顧客が貴社とそのプロバイダーをレコードのリセラーであることを承認すると、顧客に代わってサブスクリプション、ライセンス、およびユーザーを管理するための管理者アクセス許可が付与されます。 間接プロバイダーは、ユーザーの代わりに注文を送信することもできます。

5. 顧客のアカウント、サービス、ユーザー、ライセンスを管理するには、顧客の名前の下矢印を選んで、顧客のレコードを展開します。

## <a name="remove-a-relationship-with-a-customer"></a>顧客との再販業者関係の削除

顧客との関係を削除するには、次の手順を実行します。

1.  パートナー センターで、 **[顧客]** に移動し、関係を削除する顧客を選択します。

2.  **[アカウント]** を選択します。

3.  **[顧客間関係の削除]** を選択します。

4.  その顧客は顧客一覧に表示されなくなります。

>[!IMPORTANT]
>顧客との関係を確立し、その関係を削除しても、付与された委任管理者特権は変更されません。
>顧客との関係を終了する決定は、正当なビジネスを目的として、顧客またはパートナーとの契約に従い、誠意を持って行われたことを表明するものとします。また、第三者による反対の主張からマイクロソフトを防御および免責することに同意するものとします。
>契約で要求されている場合は、顧客またはパートナーに終了の法的通知を提供する必要があります。 このツールでは、顧客またはパートナーへの通知は生成されません。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

- [新しい顧客の追加](add-a-new-customer.md)
