---
title: 会社のアカウントを統合する
ms.topic: article
ms.date: 05/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Partner Membership Center (PMC) アカウントをパートナー センターの 1 つのアカウントに統合する方法について説明します。 PMC からパートナー センターへの移行に適用されます。
ms.assetid: 4A07A85A-594E-4121-808C-37E7FA18A0C5
author: laurabrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 63bbbc57572135b5de3d61a6fab8ea60371e58ec
ms.sourcegitcommit: e9b627159745bcce53a8c2b1676f63f5249bba76
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2020
ms.locfileid: "82908144"
---
# <a name="consolidate-your-company-accounts-when-migrating-from-pmc-to-partner-center"></a>PMC からパートナー センターに移行する際に会社のアカウントを統合する

**適切なロール**

- MPN パートナー管理者
- アカウント管理者

PMC に、会社は多数のアカウントと場所を所有していた可能性があります。 場所ごとに専用のアカウントがありました。 パートナー センターに移行すると、すべてのアカウントと場所が、複数の場所を含む 1 つのパートナー グローバル アカウントに統合されます。 お客様に付随する次のものが移行されます: MPN ID、コンピテンシー、購入、マーケティング リソース、プログラム、およびオファー。 失われるものはありません。

パートナー センターに初めてサインインしたお客様は、ご利用のパートナー センター アカウントの MPN 管理者として追加されます。 このロールにより、アカウントの管理、ユーザーの追加、アクセス許可の割り当て、およびその他の管理を行うことができるようになります。

## <a name="why-should-you-consolidate-your-multiple-accounts-in-pmc-into-one-account-in-partner-center"></a>PMC 内でご利用の複数のアカウントをパートナー センターの 1 つのアカウントに統合する必要があるのはどうしてでしょうか。

1. すべてのものを 1 つのアカウントにまとめると、ご利用の Microsoft Partner Network アカウントの管理がより容易になるのがわかるはずです。

2. 共同販売管理およびソリューションの発行は、1 つのアカウント構造下で行う方が簡単です。

3. Microsoft ではお客様を 1 社として認識し、これにより、統合された収益が認識され、すべての場所にわたる全体像を把握しやすくなります。  

4. コンピテンシーと MAP の料金は、年に 1 回のみ支払う必要があります。

5. アカウントの統合後は、より多くのコンピテンシーに適格となる可能性があります。 また、他のインセンティブ プログラムの対象となる場合もあります。


## <a name="what-happens-during-consolidation-of-accounts"></a>アカウント統合の際の動作

- 会社の詳細画面上の詳細を変更することはできません。 これらの詳細は、パートナー グローバル アカウント用のものです。 

- PMC でのアカウントは、パートナー グローバル アカウントに統合されます。

- PMC でのすべての場所が、この既存のパートナー センターのパートナー グローバル アカウントに場所として移動されます 場所は、さらに追加することもできます。 場所の詳細については、「[パートナー アカウントを管理する - 場所](manage-locations.md)」を参照してください。

- 統合プロセスを完了すると、元に戻すことができなくなります。 既存のパートナー グローバル アカウントに、会社のすべての詳細が場所として表示されるようになります。 

- この統合中、すべての MPN ID が保持されます。

- 統合中、お客様の既存のコンピテンシー (Gold、Silver) および購入 (MAPS、Gold、Silver) はすべて保持されます。 また、関連するマーケティング リソース、プログラム、およびオファーも保持されます。

- お客様 (会社のメール ID を使用してログインしたユーザー) は、MPN 管理者およびアカウント管理者としてパートナー グローバル アカウントに自動的に追加されます。 これにより、必要に応じてアカウントを管理することができます。

## <a name="consolidating-your-go-to-market-offers-programs-and-competencies"></a>市場投入オファー、プログラム、およびコンピテンシーの統合

PMC では、場所ごとに独自のコンピテンシー、独自の MAP、および場所に固有のその他のマーケティング オファーを用意することができました。

パートナー センターでは、すべての場所アカウントが 1 つのグローバル アカウントに統合されます。 つまり、市場投入オファー、プログラム、およびコンピテンシーもすべて統合されます。 追加の特典ツールキット (ABTK) は使用できません。 ただし、マーケティング リソース、オファー、プログラム、およびコンピテンシーの配分は、会社で必要があれば、整理することができます。 統合すると、拡張機能が提供されます。 この拡張機能により、会社では PMC で使用していたマーケティング リソース、オファー、およびプログラムを 1 年延長してご利用いただけます。

PMC とパートナー センターの違いの詳細については、[PMC からパートナー センターへの移行](guide-to-migration.md)に関する記事をご覧ください。

