---
title: ユーザー アカウントの作成とアクセス許可の設定 | パートナー センター
description: 管理者は、パートナー センターへのアクセスを必要とするパートナーの各従業員に対してユーザー アカウントを作成します。
ms.assetid: 75D805AE-9922-4CFD-9427-196047D70963
author: MaggiePucciEvans
Keywords: roles, permissions,add user, assign role, admin, agent,
ms.openlocfilehash: 8c29fecf1d630021a58973e0e8e0e9844dac04e0
ms.sourcegitcommit: 32f34476cbcae58651baab15d3f5591d6ef70d27
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/08/2018
---
# <a name="create-user-accounts-and-assign-permissions"></a>ユーザー アカウントの作成とアクセス許可の設定

**適用対象**

-  パートナー センター

パートナー ダッシュボードへのアクセスを必要とする従業員に対してユーザー アカウントを作成します。 これらのタスクは、ユーザー管理の管理者アクセス許可を持つ管理者が実行する必要があります。 

>**注**<br> パートナー ダッシュボードでは、ビジネスの管理に役立つ 3 つの新しいロール (MPN 管理者、ビジネス プロファイル管理者、紹介管理者) にユーザーを割り当てることができるようになりました。各ロールについて詳しくは、下の「ユーザーのアクセス許可を割り当てる」をご覧ください。


## <a name="add-a-new-user"></a>新しいユーザーを追加する

1. **[設定]** メニューで、**[ユーザー管理]** を選びます。

2.  **[ユーザーの追加]** を選びます。

3.  ユーザーのフル ネームと一意のメール アドレスを入力します。

4.  ユーザーに割り当てるエージェントの種類や管理者の種類を選択します。 パートナー ダッシュボードへのアクセスはロールベースであるため、アクセス許可を割り当てることで、ユーザーのビューをカスタマイズして特定のタスクに必要な機能のみを表示できます。 各ロールで実行できる機能について詳しくは、下の「ユーザーのアクセス許可を割り当てる」をご覧ください。

5.  **[追加]** を選んでユーザー アカウントを作成します。 次のページで、ユーザーの詳細を確認します。

>**重要**<br>
このページに表示される、新しいユーザーのサインイン情報を書き留めます。 この情報は後から確認できないため、必ず書き留めて新しいユーザーに送信してください。 

ユーザーは、ユーザー名と一時パスワードを使ってパートナー ダッシュボードにサインインする必要があります。 ユーザーがパートナー ダッシュボードに初めてサインインすると、パスワードの変更を求めるメッセージが表示されます。 

>**注**<br> グローバル管理者が組織を去ったり、別のロールに移動したりしたために、新しいグローバル管理者を追加する必要がある場合は、[MPN ポータル](https://partner.microsoft.com/support)でサービス リクエストをログに記録します。 サポート エージェントは、要求元が必須の個人識別情報を提供でき、組織に関する追加情報を提供できる場合、ユーザーをグローバル管理者に昇格することを要求できます。

## <a name="assign-user-permissions"></a>ユーザーのアクセス許可を割り当てる

パートナー ダッシュボードのアクセス権はロールベースです。 ユーザーに割り当てたアクセス許可によってユーザー ビューをカスタマイズし、ユーザーの特定タスクに必要な機能のみを表示できます。 

各ユーザーには、1 つ以上のアクセス許可レベルを割り当てる必要があります。 アクセス許可レベルの 1 つに、**[Manages your organization's account as]** (組織のアカウントを管理) という既定レベルを使用することもできます。 ロールが割り当てられていないユーザーは、パートナー ダッシュボードの機能を使用できません。

-   エージェントのアクセス許可では、ユーザーが表示および変更できる顧客データとアカウント情報の種類が制御されます。

-   管理者のアクセス許可では、パートナー ダッシュボードの各機能に対するユーザーのアクセス レベルが制御されます。 この設定は、パートナー ダッシュボードを超えた外部システムにも影響を与えます。請求管理者は、すべての Microsoft サービスの請求書 (CSP と無関係の請求書を含む) にアクセスでき、全体管理者は CSP 以外のユーザー アカウントと顧客アカウントにもアクセスできます。

一般的に、ロールには次のようなカテゴリがあります。 

- 管理者ロール
- エージェント ロール
- インセンティブ ロール
- 紹介/マーケティング ロール

これらの一般カテゴリごとにユーザーに設定できるロールは 1 つだけですが、同じユーザーについて、一般カテゴリのロールを指定することは可能です。 

>**重要** ユーザーに特定のロールを設定する必要がない場合は、既定の設定である **[Manages your organization's account as]** (組織のアカウントを管理) のままにしておきます。 ユーザーがパートナー ダッシュボードの機能を使用するには、1 つ以上のロールを割り当てる必要があります。

次の表では、パートナー ダッシュボードで各ロールが実行できる機能を示します。 ロールの割り当て方法を検討する際には、組織内でユーザーが行う作業内容を考慮してください。 たとえば、全体管理者を管理者エージェントに設定することもできます。 また、マーケティングの担当者がビジネス プロファイルを管理する場合もあります。

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>パートナー ダッシュボード内のロール</strong></p></td>
<td><p><strong>実行できる機能</strong></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>全体管理者</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>完全な権限を使ったすべての Microsoft アカウント/サービスへのアクセス</p></li>
<li><p>パートナー ダッシュボードに関するサポート チケットの作成</p></li>
<li><p>契約、価格表、キャンペーンの表示</p></li>
<li><p>請求</p></li>
<li><p>パートナー ユーザーの表示、作成、管理</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>課金の管理</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>完全な権限を使った、Microsoft からのすべての請求書へのアクセス</p></li>
<li><p>契約、価格表、キャンペーンの表示</p></li>
<li><p>請求</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>ユーザー管理者</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>ユーザーの表示、作成、管理</p></li>
<li><p>すべてのパートナー プロファイルの表示</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>ビジネス プロファイル管理者</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>ビジネス プロファイルの表示、作成、管理 </p></li>
<li><p>パートナー サービス要求の表示、作成、管理</p></li>
</ul></td>
<tr class="odd">
<td><p><strong>紹介管理者 </strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>ビジネス プロファイルの表示、作成、管理</p></li>
<li><p>紹介案件の受信と管理</p></li>
<li><p>パートナー サービス要求の表示、作成、管理</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>MPN パートナー管理者</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>パートナー サービス要求の表示、作成、管理</p></li>
<li><p>法的プロファイル、組織プロファイル、ビジネス プロファイル、MPN プロファイルの表示</p></li>
<li><p>ユーザーの詳細およびスキル データの表示</p></li>
<li><p>コンピテンシーの表示</p></li>
<li><p>特典の表示と管理</p></li>
<li><p>MPN プランの表示と購入</p></li>
<li><p>MPN プランの注文履歴と請求書の表示</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>管理エージェント</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>顧客の管理</p></li>
<li><p>パートナー ダッシュボードへのデバイス一覧の追加</p></li>
<p><li>プロファイルの作成とデバイスへの適用</p></li>
<li><p>サブスクリプションの管理</p></li>
<li><p>顧客のためのサービスの正常性の確認とサービス要求</p></li>
<li><p>代理管理者特権の要求</p></li>
<li><p>価格とプランの表示</p></li>
<li><p>請求</p></li>
<li><p>顧客の代理としての管理</p></li>
<li><p>付加価値リセラーの登録</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>販売代理店</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>顧客の管理</p></li>
<li><p>パートナー ダッシュボードへのデバイス一覧の追加</p></li>
<li><p>サブスクリプションの管理</p></li>
<li><p>サポート チケットの表示</p></li>
<li><p>顧客との再販業者関係の要求</p></li>
<li><p>見込み客の管理</p></li>
<li><p>顧客契約の表示</p></li>
<li><p>付加価値リセラーの登録</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>ヘルプデスク エージェント</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>顧客の検索と表示</p></li>
<li><p>顧客の詳細の編集</p></li>
<li><p>請求やサブスクリプション管理に関する顧客の問題の解決サポート</p></li>
<li><p>顧客の代理としてのサポート要求 (注: Office 365 サブスクリプションの場合、このタスクを完了するには管理者エージェントのロールが必要です)</p></li>
<li><p>顧客の代理としてのサブスクリプションとサービスの管理 (注: Office 365 サブスクリプションの場合、このタスクを完了するには管理者エージェントのロールが必要です)</p></li>
</ul></td>
</tr>
 

 

 



