---
title: インセンティブの申請の作成と管理 | パートナー センター
ms.topic: article
ms.date: 11/27/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
description: パートナーセンターからインセンティブ共同要求を開始する方法について説明します。 申請を構成するすべてのアクティビティは履歴で確認できます。
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: インセンティブの申請, 協力インセンティブの申請, 協力金
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 1be444403d2b36bcee13648a767b0cfdf448c06b
ms.sourcegitcommit: c793c1b61f50fc0b0a12c95cedd9f57b31703093
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/03/2019
ms.locfileid: "74721686"
---
# <a name="create-and-manage-an-incentives-claim"></a>インセンティブの申請の作成と管理

**適用対象**
- パートナー センター

**適切なロール**

- グローバル管理
- インセンティブ管理者
- インセンティブ ユーザー

パートナー センター内からインセンティブの申請を開始できます。 

1. パートナー センター ダッシュボードの **[インセンティブ]** で、 **[Claims]\(申請\)** を選択します。

2.  既に処理中の申請がある場合、申請の概要ページには、既存の申請の状況と、承認された資金、申請された資金、合計資金が表示されます。

3.  新しい申請を作成するには、 **[Create a claim]** (申請の作成) を選択します。

4.  初期フォームに入力し、 **[要求の作成]** を選択すると、請求書、CSR、プルーフドキュメント、およびメトリックを追加できる要求の詳細ページが表示されます。 必要に応じて、その他の情報を追加することもできます。

申請の詳細ページでは、組織内の他のユーザーにフォームへのドキュメントのアップロードを依頼できます。 アップロードするそれぞれのサポート ドキュメントについて、詳細な説明を提供できます。 

### <a name="manage-your-claims"></a>申請を管理する

申請を構成するすべてのアクティビティは **[履歴]** で確認できます。 同僚がサポート ドキュメントやコメントを追加するたびに、その操作は **[履歴]** に保存されます。 申請を送信するまで、状態は **[編集中]** です。 要求の状態は、承認プロセス内を移動すると変化します。 申請のレビュー中に、ドキュメント (POE ドキュメント) の特定の項目についてフィードバックを受け取る場合があります。 フィードバックと追加情報の要求は、申請の履歴にも表示されます。 

レビュー担当者が追加情報を要求する場合を除き、提出後に申請を編集することはできません。

詳細については、[パートナー協力インセンティブ ガイドブック](https://assets.microsoft.com/coop-guidebook.pdf)を参照してください。
