---
title: パートナーセンターで顧客のサブスクリプションを作成する
ms.topic: how-to
ms.date: 05/19/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Microsoft によって発行された製品や、サードパーティの Isv によって発行された SaaS 製品について、顧客にサブスクリプションを販売する方法について説明します。
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.custom: SEOAPR.20
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 9052954c81ef55a2bfa06778ace651c9d0f9b26f
ms.sourcegitcommit: e0444145d7720df948b9d02ae2469206db48dba5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110201410"
---
# <a name="create-suspend-or-cancel-customer-subscriptions"></a>顧客のサブスクリプションの作成、中断、取り消し

**適用対象**: パートナーセンター |米国政府向け Microsoft Cloud パートナーセンター

**適切なロール**: 管理エージェント |課金管理者 |全体管理者 |ヘルプデスクエージェント |営業担当者

パートナー センターで顧客のレコードを作成したら、カタログ内の製品へのサブスクリプションを販売できます。 これには、Microsoft によって発行された製品と、サードパーティ製の Isv (独立系ソフトウェアベンダー) によって発行されたサービスとしてのソフトウェア (SaaS) 製品が含ま[れます。](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace)

一部のプランは、顧客ごとに1つのサブスクリプションに限定されます。 制限のあるオファーの一覧を確認するには、パートナー センターの [料金とプラン] ページをご覧ください。

>[!IMPORTANT]
> CSP プログラムのパートナーとして、パートナーセンター内の ISV 発行元から **ライセンスベース** または **従量制** の SaaS サブスクリプションを購入することができます。 つまり、ISV 発行者が利用可能にした **ライセンスベース** または **従量制** の SaaS プランを購入できます。これには、アクセス権のある [限定プラン](csp-commercial-marketplace-discover.md#learn-about-marketplace-exclusive-offers) も含まれます。 Isv (Azure アプリケーション、コンテナー、または Vm を含む使用量ベースのプランなど) から、他の商用 marketplace プランを購入または管理するには、 [Azure portal](https://portal.azure.com/)にアクセスする必要があります。

>[!NOTE]
>パートナーセンターのすべての日付と時刻は、協定世界時 (UTC) で指定されます。 これは、現地時刻から最大24時間まで異なる場合があります。

## <a name="create-a-new-subscription"></a>新しいサブスクリプションを作成する

1. [パートナー センターのダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard)にサインインします。

2. パートナー センター メニューから **[顧客]** を選択し、一覧から顧客を選びます。

3. **[サブスクリプションの追加]** を選択します。 [ **オンラインサービス** ] タブには、利用可能なすべての Marketplace SaaS プランが表示されます。

4. 特定の種類のサブスクリプションのみを表示するには、使用可能なフィルターで選択を行います。
   - **発行元**: microsoft からのプランのみを表示し、isv によって発行された商用 marketplace 製品を表示するには、[**パートナー** ]**を選択し** ます。
   - **課金の種類**: 使用するサブスクリプションの種類 (**ライセンス** または使用) を選択し **ます。** 月単位および年間請求頻度の決定に役立つ情報については、 [ライセンスベースの課金](license-based-billing.md) に関する情報を参照してください。
   - **カテゴリ**: **Enterprise**、 **Small Business**、または **試用版** を選択します。 試用版サブスクリプションについては、「[Microsoft 製品の試用版を顧客に提供する](offer-your-customers-trials-of-microsoft-products.md)」をご覧ください。

5. 顧客用に購入する製品サブスクリプションを選択します。 表示される製品は、顧客セグメントの種類 (教育、政府など) と適用したフィルターによって異なります。 Marketplace に表示される一部のオファーは、特定の顧客または特定の CSP パートナーが常に利用できるとは限りではありません。 これは、次の理由で可能です。

   - 顧客は既にその製品のサブスクリプションを持ち、1 つしか許可されません

   - 顧客のサブスクリプションが中断されている可能性があります (この場合は、新しいサブスクリプションを購入するのではなく、サブスクリプションを再アクティブ化できます)。

   - ISV SaaS オファーの場合、オファーを購入できない理由がいくつかある場合があります。ISV は、顧客の請求先の国または地域をサポートしていない可能性があります。ISV は、CSP プログラムを通じてオファーを利用できない場合があります。または、ISV が特定の CSP[](csp-commercial-marketplace-discover.md#learn-about-marketplace-exclusive-offers)パートナー専用のオファーを作成した可能性があります。 ISV オファーは、コンテナーや一部の使用量ベースのオファーパートナー センターサービスを通じて取引できない場合があります。  

6. 追加するサブスクリプションごとに、ライセンスの数 (必要に応じて) を入力し、[カートに追加] **を選択します**。

7. サブスクリプションの追加が完了したら、[注文の確認と **確認** ] を選択します。

8. 注文を確認し、これらのサブスクリプションを購入する準備ができたら、[購入] を選択 **します**。

9. 顧客のサブスクリプションを購入すると、次の処理が行われます。

    - サブスクリプションを確認または編集するには、その顧客の [サブスクリプション] ページからサブスクリプション名 **を選択** します。 ここでは、使用可能な場合はアドオン ライセンスを選択したり、ライセンスの数を変更したり、サブスクリプションを中断したりできます。

    **ISV SaaS (ライセンスベースおよび測定) サブスクリプションの場合:**
    - ISV 発行元のサイトへのリンクが表示されます。 このリンクは、顧客のサブスクリプションのデプロイまたはアカウントの設定を完了するのに役立ちます。
      
    >[!NOTE]
    > お客様も顧客も、この種類の ISV サブスクリプションのアカウントの設定/プロビジョニングを完了する手順を記載した電子メールを受け取る必要があります)。)

    - サブスクリプションに 30 日間の無料試用版が付属している場合は、無料試用版期間が自動的に適用されます。 CSP プログラムのパートナーは、顧客向けに購入したオファーの無料試用期間を無料で提供することはできません。 無料試用期間が終了すると、サブスクリプション期間が開始され、サブスクリプションが有料ステータスに変換されます。 サブスクリプションは、同じスケジュールに従って自動更新されます。
   
## <a name="update-subscriptions-with-add-ons"></a>アドオンでサブスクリプションを更新する 

アドオンを購入するには、まず、顧客がアクティブな基本サブスクリプションを持っている必要があります。  カタログを通じてアドオンを購入することはできません。

1. パートナー センター [ダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard)にサインインします。

2. パートナー センター メニューから **[顧客]** を選択し、一覧から顧客を選びます。

3. 管理対象のサブスクリプションを選びます。

4. [ **状態** ] セクションの下には、サブスクリプションで使用可能なアドオンの一覧が表示されます。  

5. 必要なアドオンごとにライセンスの数を更新します。 次に、変更内容を **送信** します。

パートナーセンターを通じてアドオンを購入する機能は、直接請求と間接プロバイダーにのみ提供されます。
基本要件と使用可能なリージョンに基づいて、対象となるアドオンのみが表示されます。 価格とプランの詳細については、クラウドリセラープランのマトリックスを参照してください。 ベース サブスクリプションを中断すると、関連するすべてのアドオンも中断されます。

アドオンの開始日はベース サブスクリプションに合わせられ、料金は最初の請求書において請求開始日から請求終了日の対する比例配分で計算されます。 詳細については、「 [ライセンスベースの課金](license-based-billing.md)」を参照してください。


## <a name="suspend-or-cancel-a-subscription"></a>サブスクリプションを中断または取り消す

顧客から要請があった場合、または未払いや詐欺が発生した場合、パートナーはサブスクリプションを中断するか取り消すことができます。

### <a name="suspend-a-subscription"></a>サブスクリプションの中断

サブスクリプションの状態を **[中断]** に変更すると、ユーザーはサインインしたり、サービスにアクセスしたりできなくなります。

1. パートナー センター [ダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard)にサインインします。

2. パートナー センター メニューから **[顧客]** を選択し、一覧から顧客を選びます。

3. 管理対象のサブスクリプションを選びます。

4. **[状態]** セクションで **[保留]** を選択します。 次に、変更内容を **送信** します。

5. 90 日以内、または 90 日にアカウントが開かれた時点から最初の課金までの日数を加えた期間 (最大 120 日) 以内にサブスクリプションを再アクティブ化しない限り、すべてのデータは削除されます。

サブスクリプションを中断するときに、**[中断]** ボタンの下に表示される日付は、サブスクリプションを再アクティブ化しない場合に自動的に期限切れになる日付です。 

>[!NOTE]
>CSP サブスクリプションでは、サービスがまだ動作しているものの、サブスクリプションで請求料金が生成されない期限切れの期間 (web ダイレクトサブスクリプションの方法) がありません。 CSP サブスクリプションは、アクティブまたは中断 (または完全に削除) のいずれかです。

### <a name="cancel-a-subscription"></a>サブスクリプションを取り消す

パートナーセンターの [コマーシャルマーケットプレース](csp-commercial-marketplace-overview.md)内で、サードパーティの ISV 発行元からライセンスベースの SaaS サブスクリプションを取り消すことができます。 取り消し期間内にキャンセルした場合は、全額返金されます。

ISV プランの場合、毎月請求されます。

- 注文を行ってから24時間以内に取り消した場合は、次の請求書で全額のクレジットが表示されます。

- 注文を行ってから24時間後にキャンセルした場合、キャンセルは更新時に実行されるようにスケジュールされます。

年ごとに請求されるプランの場合:

- 注文を行ってから14日以内に取り消すと、次の請求書に対して完全なクレジットが表示されます。

- 注文を行ってから14日後にキャンセルした場合、キャンセルは更新時に実行されるようにスケジュールされます。

これらの期間が経過すると、サブスクリプションを取り消すオプションが表示されなくなります。

> [!NOTE]
> 使用量ベースおよび測定されたサード パーティの ISV サービス (仮想マシンやコンテナーを使用するサービスなど) は、返品の対象ではありません。 使用量ベースのサービスは、取り消し方法としてプロビジョニング解除できます。 料金は使用後に課金されます。このため、これらのサービスは返金の対象ではありません。

ISV 発行元から取得したライセンスベースの SaaS サブスクリプションを取り消すには、次の操作を行います。

1. パートナー センター [ダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard)にサインインします。

2. パートナー センター メニューから **[顧客]** を選択し、一覧から顧客を選びます。

3. 取り消すサブスクリプションを見つける。

4. [状態] **列で** 、[キャンセル] を **選択します**。 次に、変更内容を **送信** します。

5. ダイアログ ボックスが表示されたら、関連する詳細を入力し、[送信] を **選択します**。

6. 取り消しを確定するには、[はい、キャンセル **] を選択します**。

> [!NOTE]
> また、API を使用してサブスクリプションのAzure Marketplaceを取り消す方法を選択できます。 これを行うには、「サブスクリプションのキャンセル [」をAzure Marketplaceしてください](/partner-center/develop/cancel-an-azure-marketplace-subscription)。

### <a name="choose-whether-to-automatically-renew-a-commercial-marketplace-subscription"></a>商用マーケットプレースのサブスクリプションを自動的に更新するかどうかを選択する

既定では、アクティブなサブスクリプションは、サブスクリプション期間の期限が切れると自動的に更新するように設定されます。 コマーシャル [マーケットプレース製品のサブスクリプションの](csp-commercial-marketplace-overview.md)場合は、必要に応じて、サブスクリプションを自動的に更新しない方法を選択できます。

アクティブなコマーシャル マーケットプレース サブスクリプションの自動更新を停止するには:

1. パートナー センター [ダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard)にサインインします。

2. パートナー センター メニューから **[顧客]** を選択し、一覧から顧客を選びます。

3. **[サブスクリプション]** を選択します。 これにより、顧客に対して購入したライセンス ベースのサブスクリプションが一覧表示されます。

4. [サブスクリプション **]** 列で、変更するサブスクリプションを選択します。

5. サブスクリプションの詳細ページで、[状態] セクション **を見つけて** 、[ **自動更新] ボックスをオフ** にします。

6. **[Submit]\(送信\)** をクリックします。

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

- [顧客のために商用マーケットプレースの製品を購入する](csp-commercial-marketplace-purchase.md)

- [顧客向けコマーシャル マーケットプレース製品を管理する](csp-commercial-marketplace-manage.md)

- [商業マーケットプレースの概要](csp-commercial-marketplace-overview.md)