---
title: ビジネス プロファイルの作成 | パートナー センター
ms.topic: article
ms.date: 11/27/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Microsoft から潜在顧客を取得する方法について説明します。 重要なステップの 1 つが、パートナー センターでビジネス プロファイルを作成して、顧客が貴社を見つけられるようにすることです。
ms.assetid: 25964511-1CBC-4C68-B8A8-736CC6683C3D
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: Pinpoint, 紹介案件, 見込み客情報, C2PC, 会社のプロファイル, 会社のマーケティング, パートナーの検索, ソリューション プロバイダーの検索, ビジネス プロファイル, マーケティング プロファイル
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: fededecc349b40e3fcc5b066aa53cc8e297125d7
ms.sourcegitcommit: c793c1b61f50fc0b0a12c95cedd9f57b31703093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/03/2019
ms.locfileid: "74722531"
---
<!--
FWLink1: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=838397: Top of page
FWLink2: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848635: Top of page (duplicate)
FWLink3: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847631: #allow_us_to_endorse_areas_of_expertise
FWLink4: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848063: #customer-preferences
FWLink5: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848064: #_locations
-->


# <a name="create-a-business-profile-to-get-sales-leads-from-microsoft"></a>ビジネス プロファイルの作成と Microsoft からの潜在顧客の獲得

**適用対象**

- パートナー センター
- Microsoft Partner Network パートナー
- クラウド ソリューション プロバイダー プログラム パートナー

**適切なロール**

- アカウント管理者
- ビジネス プロファイル管理者
- 全体管理者
- 紹介管理者

認定 Microsoft  パートナーは、ビジネス プロファイルを作成して自社のビジネスを広く告知することで、その独自のソリューションや専門知識を活用してビジネス ニーズを解決したいと考えるお客様にアピールできます。

Microsoft は、マーケティング、販売、サービスの業務を通じて、毎年何百万人ものお客様と取引しています。 そのような取引のほとんどで紹介案件が発生し、見込み客情報がパートナーに提供されます。 

パートナーが、これらの見込み客情報を受け取るには、まずビジネス プロファイルを作成する必要があります。 作成されたプロファイルは、Microsoft の製品やソリューションの導入にあたって支援するパートナーを求めているお客様に、以下のようなルートを通じて提供されます。

- **[ソリューション プロバイダーの検索](https://www.microsoft.com/solution-providers/home)を使った検索**。 お客様は、パートナーの一覧をセルフサービスで検索し、検索条件を使ってパートナーを絞り込むことができます。

- **Microsoft の販売およびサービス担当者からの紹介**。 クラウドベースのテクノロジ ソリューションの展開を検討している潜在顧客が、Microsoft に連絡して、ビジネス ニーズを満たすことができるプロフェッショナルの紹介を依頼します。 これを受けてマイクロソフトの担当者は、お客様にパートナーをご紹介します。

> [!IMPORTANT]  
> パートナーが業務を簡素化できるように、Microsoft では、複数の Web サイトやツールに分散していた機能をパートナー センター (このサイト) に統合する作業を進めています。 その取り組みの一環として、紹介案件に関連した機能をすべてパートナー センターに移行し、Pinpoint および C2PC のサイトを閉鎖しました。 以前に Pinpoint または C2PC を使用して Microsoft から紹介案件を受け取り管理していた場合、引き続き紹介案件を受け取るには、パートナー センターで新しいビジネス プロファイルを作成する必要があります。 これらのサイトからプロファイルをインポートすることはできなくなりました。 

## <a name="create-a-profile"></a>プロファイルを作成する

> [!NOTE]  
> ビジネス プロファイルを作成するには、パートナー センターのアカウントが必要です。 パートナー センターのアカウントがない場合は、「[パートナー センター アカウントを作成する](mpn-create-a-partner-center-account.md)」を参照して作成してください。 

プロファイルは、営業許可を得ている地域ごとに作成してください。 

1. **[パートナー センター]** メニューで、 **[紹介]** &gt; **[ビジネス プロファイル]** &gt; を選択します。国/地域を選択し、 **[[ビジネス プロファイルの作成]](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/publishing)** を選択します。

2. **[ビジネス プロファイルの作成]** ページで、地域を選択してから、プロファイル情報を入力します。
   > [!NOTE]  
   >  パートナー センターでは複数の言語がサポートされますが、説明や自由形式のタグなどの一部の要素には、このトピックで説明しているように複数の言語のテキストを含めなければならない場合があります。

### <a href="" id="partner_info"></a>パートナー情報

会社を紹介するセクションです。自社のロゴや簡単な説明、Web サイトへのリンクを追加してください。 

ロゴには GIF、JPG、PNG のいずれかのファイルを指定できます。最大幅は 300 ピクセルです。 正方形または横長の縦横比の使用をお勧めします。 縦長の縦横比はお勧めできません。

説明は、最大 2,500 文字まで入力できます。 お客様に好印象を与える説明文のヒント 

-  **簡潔**に記述する。最も重要なことを冒頭の 1 または2 文で表現します。 この部分は、顧客の興味を喚起するキャッチ コピーとなります。 お客様が [パートナーの検索] 機能を使って検索する場合、最初の 1 ～ 2 行が検索結果として表示されます。
-  **Microsoft 固有の製品やサービスに関する実績を中心に**記述します。 紹介先パートナーを検索するお客様は、一般に、Microsoft 固有の製品やサービスに実績のあるパートナーを求めています。
-  **箇条書きを使う**。 情報を分割して箇条書きにし、ひと目で把握できるように記述してください。
-  **専門的な用語を使わない**。 わかりやすい日常的な言葉で記述してください。サービスの名前には、サービスの内容 (お客様が抱えるビジネス ニーズ、お客様が達成できるタスクや目標) を表す表現を選びます。
-  **説明には、無理に検索キーワードを含める必要はありません**。 お客様向けの検索ツールで検索に使用されるキーワードは、[パートナー情報] からではなく [パートナーの専門分野] のセクションから生成されます。
-  **プロファイルを最新に保つ**。 ソフトウェアやサービスのリリース時には、プロファイルを更新して、企業 Web サイトとの一貫性を保ちます。
-  **他のマイクロソフト パートナーの企業名に言及しない**。ただし、そのパートナー企業が子会社やその他なんらかの関連のある企業である場合、またはそのパートナー企業と契約上の提携関係にある場合や、協業の機会を獲得するために相互に宣伝する場合を除きます。
-  **複数の言語が使用されている地域の場合**、説明に複数の言語のテキストを含めることを検討してください。

#### <a href="" id="linkedin"></a> LinkedIn 会社ページでさらにお客様とつながる

LinkedIn 会社ページを追加すると、潜在顧客とのつながりを強化することができます。 

このリンクを含めることで、ユーザーが LinkedIn プラットフォームを通じてパートナー組織の情報をすばやく参照できます。

まだ LinkedIn 会社ページをお持ちでない場合は、[今すぐ作成](https://www.linkedin.com/company-beta/setup/new/)してください。

### <a name="partner-expertise"></a>パートナーの専門分野

"パートナーの検索" の検索ツールでは、専門分野のタグに基づいて検索が実行されます。 これらのタグを最適化して、プロファイルが検索結果に表示される可能性を高めることができます。

まず、独自のタグを [パートナーの専門分野] セクションに追加します。 追加できるタグは次のとおりです。 

-  **業種別タグ**
-  **製品**。 Microsoft 製品のタグのみ追加できます。
-  **サービスの種類**
-  **ソリューション、スキル、能力**。 これらのタグは自由形式です。自社の能力に応じた固有の検索キーワードを追加することができます。

検索で使用されるその他のタグ:
-  **コンピテンシー タグ**は、自社の能力を証明する認定資格です。
-  **推薦タグ**は、マイクロソフトによる認定または既存のお客様からの推薦によって取得できます。

#### <a href="" id="#allow_us_to_endorse_areas_of_expertise"></a>自社の専門分野について Microsoft の推薦を得る

この設定を有効にしておくことをお勧めします。 

パートナー センター経由でお客様と取引して優れた成果を挙げた場合、またはその他の Microsoft 認定資格やプログラムに参加して能力を実証した場合は、その成果や能力に寄与した特定の製品、サービス、業界に、自動的に推薦が追加されます。 推薦は検索結果における重要な要素です。

ただし、サービスを提供する製品との関係で、プロファイルに推薦を表示しない方が有利な場合は、このボックスをオフにすればプロファイルを手動で管理できます。 ボックスをオフにすると、推薦がお客様のビューには表示されなくなりますが、後からいつでもプロファイルに追加できます。

### <a name="customer-preferences"></a>顧客の嗜好

#### <a href="" id="#target_size"></a>ターゲット サイズ

ターゲット以外の顧客規模の企業を紹介対象から除外することができます。

対象を絞り込むことによって、連携を希望する企業の条件に合った企業により多くの時間をかけることができます。

#### <a href="" id="#locations"></a> 場所

場所は、地域ごとに 5 つまで追加できます。 追加した場所は、お客様が近隣でパートナーを検索したときに表示されます。

会社の公式の拠点であって、確認可能な場所を指定してください。 サービス提供が可能かどうかをお客様が的確に判断できるように、サービスを提供する市場での中心的な拠点を選んでください。

位置情報の更新が完了したら、 **[Save this location]** (この場所を保存) または **[この場所を保存して、別の場所を追加]** のいずれかを選びます。

追加した場所ごとに別個のプロファイル ページになります。 プロファイル ページを更新するときは、必ず場所ごとに更新してください。

場所の住所を更新するには、 **[削除]** を使って場所を削除し、最初からもう一度追加します。

5 つの場所を登録済みで、1 つを変更する必要がある場合は、まず **[削除]** を使って既存の場所を 1 つ削除した後、新しい場所を追加します。

## <a name="review-your-profile"></a>プロファイルを確認する

プロファイルを公開すると、24 時間内に [[ソリューション プロバイダーを探しています]](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) 検索で更新情報が表示されます。

## <a name="improve-the-visibility-of-your-profile"></a>プロファイルがお客様の目に留まる可能性を高めるには 

- **[要求に迅速に応答する](responding-to-referrals.md)** 。 紹介案件についての問い合わせに迅速に対応すると、それ以降、顧客向け検索ページの検索結果表示で有利になります。
- **タグを使って紹介案件を限定する**。  提供する製品やサービス、ソリューション、価値提案、確実に成果を上げられる独自の位置付けを正確に反映するタグを必要最小限に絞って使うことをお勧めします。  このように手間をかけることで、将来にわたる検索結果の向上につながります。
- **Microsoft 経由でコンピテンシー タグを獲得する**。Microsoft 製品に関する自社の技能を示すことができます。
- **推薦タグを獲得**する。貴社の業績を高く評価する既存のお客様から獲得できます。

## <a name="related-topics"></a>関連トピック
[紹介案件への対応](responding-to-referrals.md)