---
title: CSP によるソフトウェア サブスクリプションの販売 |パートナー センター
ms.topic: article
ms.date: 01/24/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: CSP プログラムのパートナーがパートナー センターを使用して、顧客に代わって Azure 予約インスタンスとサーバー サブスクリプションの購入、管理、販売、および取り消しを行う方法について説明します。
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: クラウド ソリューション プロバイダー, CSP, クラウド ベースのサービス, Azure, Azure RI, Windows Server, SQL Server, ソフトウェア サブスクリプション, ソフトウェアの取り消し
ms.localizationpriority: high
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 0d251f36c7ab8497b696c4eca2a2797c543e3325
ms.sourcegitcommit: faf7b1ac1653497f963b428bbfafcd821378adaa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "82798430"
---
# <a name="sell-software-subscriptions-through-csp"></a>CSP によるソフトウェア サブスクリプションの販売

**適用対象**

- クラウド ソリューション プロバイダー

**適切なロール**

- 管理エージェント
- グローバル管理者

Azure 予約とサーバー サブスクリプション (Windows Server および SQL Server サブスクリプション) を使用すると、CSP プログラムのパートナーは、予測可能性と永続性がきわめて高いクラウド ワークロードをコスト効率に優れたソリューションでサポートしたいという顧客の強い要望に適切に応えることができます。 

Azure ハイブリッド特典を活用することで、パートナー センターや Azure Portal から、企業顧客に代わって Azure 予約とサーバー サブスクリプションを取得、プロビジョニング、および管理できるようになりました。

Azure ハイブリッド特典を利用すると、Windows Server ライセンスから得られる価値を拡大し、仮想マシンのコストを最大で 40% 節約できます。 この特典はソフトウェア アシュアランスに含まれており、Windows Server Datacenter および Standard エディションのライセンスで利用できます。 エディションによっては、ライセンスを変換または再利用して、低いベース コンピューティング レート (Linux 仮想マシン レーなどト) で Windows Server 仮想マシンを Azure で実行できます。

## <a name="azure-reservations-unavailable-markets"></a>Azure Reservations を利用できない市場

>[!IMPORTANT] 
>次の市場では Azure Reservations を "*利用できません*"。  
>  
> | 利用できない市場 | &nbsp; | &nbsp; |
> |--------------------------------|-----------------------------------|------------------------------------------|
> | オーランド諸島     | グリーンランド     | パプアニューギニア     |
> | 米領サモア     | グレナダ     | ピトケアン島     |
> | アンドラ     | グアドループ     | レユニオン     |
> | アンギラ     | グアム     | サバ島   |
> | 南極     | ガーンジー島     | サン・バルテルミー   |
> | アンティグア・バーブーダ       | ギニア     | セントルシア   |
> | アルバ       | ギニアビサウ     | サンマルタン島   |
> | アゼルバイジャン       | ガイアナ     | サンピエール・ミクロン   |
> | ベナン     | ハイチ       | セントビンセントおよびグレナディーン諸島     |
> | ブータン     | ハード・マクドナルド諸島       | サモア     |
> | ボネール島     | マン島     | サンマリノ     |
> | ブーベ島     | ヤンマイエン島     | サントメ・プリンシペ   |
> | 英領インド洋地域       | ジャージー島     | セーシェル   |
> | 英領バージン諸島     | キリバス       | シエラレオネ   |
> | ブルキナファソ     | コソボ     | シント・ユースタティウス島     |
> | ブルンジ     | ラオス     | シント・マールテン島     |
> | カンボジア     | レソト     | ソロモン諸島     |
> | 中央アフリカ共和国     | リベリア     | ソマリア     |
> | チャド     | マダガスカル     | サウスジョージア・サウスサンドウィッチ諸島     |
> | 中国     | マラウイ     | 南スーダン     |
> | クリスマス島     | モルディブ     | セントヘレナ、アセンションおよびトリスタンダクーニャ     |
> | ココス諸島     | マリ     | スリナム     |
> | コモロ     | マーシャル諸島     | スバールバル諸島     |
> | コンゴ共和国     | マルチニーク島     | スワジランド     |
> | コンゴ民主共和国     | モーリタニア     | ティモール・レステ   |
> | クック諸島     | マイヨット島     | トーゴ   |
> | ジブチ     | ミクロネシア     | トケラウ諸島   |
> | ドミニカ国     | モンセラット     | トンガ   |
> | 赤道ギニア     | モザンビーク     | タークス・カイコス諸島   |
> | エリトリア     | ミャンマー     | ツバル   |
> | フォークランド諸島     | ナウル     | 米領小離島   |
> | フランス領ギアナ     | ニューカレドニア     | バヌアツ   |
> | フランス領ポリネシア     | ニジェール     | バチカン市国   |
> | 仏領極南諸島     | ニウエ     | ワリス・フテュナ諸島   |
> | ガボン     | ノーフォーク島     | イエメン   |
> | ガンビア     | 北マリアナ諸島     |    |
> | ジブラルタル     | パラオ       |    |
<!--Nov 30, 2019 - this list of countries was correct as of today.
-->

## <a name="buy-software-subscriptions-on-behalf-of-customers"></a>顧客に代わってソフトウェア サブスクリプションを購入する

顧客に代わってソフトウェア サブスクリプションを購入するには、次の操作を行います。

1. パートナー センター [ダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard)にサインインします。

2. パートナー センター メニューから **[顧客]** を選択し、一覧から顧客を選びます。

3. 顧客の詳細ページから、 **[製品の追加]** を選択した後、画面の指示に従って注文を作成して支払います。 オーストラリアとブラジルを除き、すべての商用顧客向け価格には税は含まれません。 オーストラリアとブラジルの場合は、価格に税が含まれています。

## <a name="activate-and-manage-software-subscriptions"></a>ソフトウェア サブスクリプションのライセンス認証と管理

ソフトウェア サブスクリプションを購入した後は、次の手順に従ってダウンロードします。

>[!NOTE]
>ソフトウェアをダウンロードしてライセンス認証キーを取得するには、管理エージェントである必要があります。

1. パートナー センター [ダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard)にサインインします。

2. パートナー センター メニューから **[顧客]** を選択し、一覧から顧客を選びます。

3. 顧客の詳細ページに移動し、 **[ソフトウェア]** を選択します。 顧客に代わって購入したすべてのソフトウェアの一覧が表示されます。 

4. ダウンロードする製品を展開します。 **[製品の選択]** フィールドで、目的の **[バージョン]** 、 **[言語]** 、 **[ファイルの種類/OS]** を選択します。 

5. **[送信]** 選択して特定の製品を表示します。 

6. **[キーとダウンロードの取得]** を選択します。 

7. **[ダウンロード]** を選択してダウンロードを開始するか、 **[リンクのコピー]** を選択してリンクをコピーし、顧客に送信します。 

>[!NOTE]
>このリンクは、2 週間後または 50 回のダウンロードのどちらか早い方のタイミングで期限切れになります。 リンクが期限切れになった場合は、このページに戻り、 **[キーとダウンロードの取得]** をもう一度選択して、2 週間または 50 回のダウンロードを再び有効にします。 この操作は、必要な回数だけ行うことができます。 

## <a name="view-activity-for-software-key-access-and-software-downloads"></a>ソフトウェア キーへのアクセスとソフトウェアのダウンロードに関するアクティビティを表示する

監査またはコンプライアンスの目的で、サーバー サブスクリプションのソフトウェア キーにアクセスしたか、サーバー サブスクリプション ソフトウェアをダウンロードしたユーザーの一覧を確認することが必要な場合があります。 この情報にアクセスするには、以下の手順を実行します。 

>[!NOTE]
>これらのアクティビティ ログを表示するには、グローバル管理者、アカウント管理者、紹介管理者、またはマーケティング コンテンツ管理者になる必要があります。 

1. パートナー センター [ダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard)にサインインします。

2. 右上隅にある歯車アイコンを選択します。

3. メニューで、 **[アクティビティ ログ]** を選択します。

4. 表示するアクティビティの日付範囲を入力します。 アクティビティ ログに、指定した期間にソフトウェア キーにアクセスしたか、ソフトウェアをダウンロードしたユーザーの一覧が表示されます。 

## <a name="cancel-a-purchase"></a>購入を取り消す

購入日から 60 日以内であればソフトウェア購入を取り消すことができます。 この最初の 60 日以内に取り消した場合は、中途解約料がかかりません。 60 日を過ぎると、購入の取り消しができなくなります (この取り消し規則の主な制限については、「注意」をご覧ください。 ソフトウェアの購入を取り消した後の処理については、これらの手順の後にある「重要」もご覧ください。) 

>[!NOTE]
>購入を取り消すための次の手順は、購入後の最初の 60 日以内など、特定の取り消し期間内に取り消しの対象となったソフトウェアにのみ適用されます。 また、これらの手順は、Azure の SUSE Linux または RedHat ソフトウェア プランには適用されません。 現時点では、SUSE または RedHat ソフトウェア プランのキャンセルや交換はできません。 SUSE Linux または RedHat プランの使用方法について詳しくは、[こちらをご覧ください](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/prepay-suse-software-charges)。

購入をキャンセルするには、次の手順に従います。

>[!NOTE]
>購入を取り消すには、管理エージェントである必要があります。 次の手順では、パートナー センター ダッシュボードで購入を取り消す方法について説明します。 この操作は、[パートナー センター API](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/cancel-software-purchases) を使用して行うこともできます。

1. 取り消しプロセスを開始する前に、次のものが揃っていることを確認してください。

    - 顧客の名前、テナント GUID、またはドメイン名

    - 取り消す製品の名称
    
    - 注文 ID

2. パートナー センター [ダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard)にサインインします。

3. パートナー センター メニューから **[顧客]** を選択し、一覧から顧客を選びます。

4. 顧客の詳細ページで、 **[ソフトウェア]** を選択して、顧客に代わって購入したソフトウェアの一覧を表示します。 

5. 取り消すソフトウェアの購入を見つけて、 **[キャンセル]** を選択します。 ダイアログ ボックスが表示されます。

6. 注文番号のドロップダウン リストから、取り消し対象の正しい注文 ID 番号を選択します (注文または注文 ID 番号について詳しくは、顧客の**注文履歴**ページをご覧ください)。

7. 取り消しに関する**重要な**メッセージに目を通したことを確認するためのチェックボックスをオンにします (購入を取り消した後の処理については、以下の「**重要**」をご覧ください)。

8. **[送信]** を選択して購入を取り消します。 顧客の複数の注文を取り消す場合は、一意の注文 ID 番号ごとに手順 4 ～ 6 を繰り返す必要があります。

注文の取り消しを試みると、パートナー センターから他の情報が送られてくることもあります (注文番号のドロップダウン リストの下に表示されます)。 この情報には次の項目が含まれていることがあります。

- その注文の取り消しが可能な残り日数

- 取り消し期間を既に過ぎていて注文の取り消しができなくなっているかどうか

- Microsoft で取り消し要求に関する情報がさらに必要な場合、**カスタマー サポート要求** フォームへのリンクが表示されることがあります。

>[!IMPORTANT]
>注文の取り消しが終わると、取り消しを確認するメッセージが表示されます。 ただし、取り消しがパートナー センター ダッシュボードに表示されるまで、最大 15 分の遅延が発生する場合があります。 また、次の取り消し後の詳細情報にもご注意ください。

購入を取り消した後は、次のようになります。

- 関連するソフトウェア キーとダウンロード リンクがすべて失効します。 つまり、パートナーとパートナーの顧客はこの購入に関連するソフトウェア キーとダウンロード リンクを使用できなくなります。 パートナーとパートナーの顧客は、取り消されたすべてのソフトウェアの使用を中止しなければなりません。 さらに、取り消されたソフトウェアをアンインストールし、関連するソフトウェアのダウンロードやリンクもすべて削除しなければなりません。

- 取り消された項目は顧客のソフトウェアの詳細ページに引き続き表示されますが、アクティブ化キーは入手できなくなります。

- 次回の月次請求書には、取り消された注文の返金額が表示されます。 永続的ソフトウェアの場合は全額返金され、ソフトウェア サブスクリプションの場合は日割り計算で返金されます。

### <a name="submit-a-customer-support-request-to-cancel-a-purchase"></a>購入を取り消すためのカスタマー サポート要求を送信する

パートナー センターからソフトウェアの購入の取り消しを試みたが、詳細な情報の提供と、カスタマー サポート要求フォームへの記入を指示された場合は、次の手順が役立つことがあります。

1. 購入の取り消しウィンドウから **[customer support request]** (カスタマー サポート要求) リンクを選択すると、[パートナー センターに関する問題を報告する] ページが開きます。

2. [詳細] の [問題の種類] の一覧で、 **[お客様に代わって CSP を購入/払い戻し]** を選択します。

3. [影響] および [タイトル] フィールドに入力します。

4. [説明] フィールドに、次の情報を入力します。

    - 顧客のテナント GUID またはドメイン名
    
    - 注文 ID またはサブスクリプション ID
    
    - 払い戻し理由

    - 要求された数量

5. [連絡先] フィールドに、パートナーの名前、メール アドレス、電話番号を入力します。

6. 何らかの理由でファイルを添付する必要がある場合は、 **[ファイルの追加]** を選択します。 この手順は省略可能です。

7. 終了したら、 **[送信]** を選択します。
