---
title: CSP の地域的承認によるテナント統合
ms.topic: how-to
ms.date: 07/15/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 別の国/地域のテナントを統合するには、次の手順を使用します。 これには、顧客アカウントと顧客サブスクリプションを移行する手順が含まれます。
author: billLinzbach
ms.author: billLi
ms.localizationpriority: medium
robots: noindex,nofollow
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: d2168dcd60b8675a21960918dab49b778025fa51
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110147583"
---
# <a name="instructions-for-csp-regional-authorization-tenant-consolidation"></a>CSP の地域承認によるテナント統合の手順

**適用対象**: パートナー センター |パートナー センターのMicrosoft Cloud for US Government

**適切なロール**: グローバル管理者|管理エージェント

\[一部の情報はリリース前の製品に関する事項であり、正式版がリリースされるまでに大幅に変更される可能性があります。 ここに記載された情報について、Microsoft は明示または黙示を問わずいかなる保証をするものでもありません。\]

ビジネスのテナントを統合できます。 別の国/地域のテナントを統合するには、次の手順を使用します。

>[!NOTE]  
>移行するアカウント内の各顧客のプロビジョニングされたサブスクリプションとライセンス数はすべて、注意する必要があります。 移行プロセスの一環として、新しい中央 CSP アカウントで同じライセンス数を持つ同じ正確なサブスクリプションを再プロビジョニングします。 エクスポート リスト機能を使用すると、一元化されたテナントに移動する顧客の一覧の作成に役立ちます。  統合が完了したら、以前のテナントの状態に戻す必要があります。 お客様の操作が必要になる場合があります。

## <a name="prepare-for-migration"></a>移行を準備する

- 移行アカウント (**新** しいアカウントに移行するアカウント) を使用して パートナー センター にサインインし、すべての顧客とそれらの顧客用にプロビジョニングされたすべてのサービスを確認します。

- このアカウントからサインアウトします。

## <a name="migrate-customer-accounts"></a>顧客アカウントを移行する

1. 移行 (**新パートナー センター)****アカウント**(顧客を移行するアカウント) でサインインします。

2. **[顧客]** を選択します。

3. [リ **セラーの関係を要求する] を選択します**。 顧客に送信する既定の電子メール メッセージが表示されます。 このメッセージには、新しいパートナー センター アカウントに対して一意の URL と組織 ID が含まれています。

4. **顧客のアクション:** 移行したいアクティブな各顧客がこの URL にアクセスしたことを確認します。 この URL を開くと、顧客は、Office 365 ポータルにサインインするよう求められます。 顧客は、Azure や Office 365 管理ポータルにアクセスするために使用する組織 ID と同じ組織 ID を使用してサインインします。

5. サインイン後、顧客アカウントのグローバル管理者は、委任された管理者特権を新しい CSP アカウントに付与する契約を送信するように求めるメッセージが表示されます。 契約書に同意する場合、顧客はチェック ボックスをオンにして、関係を承認することに同意します。

顧客は、契約を送信した後、パートナーの顧客一覧に 1 つ 1 つ表示されます。

## <a name="migrating-office-365-and-non-azure-usage-based-subscriptions"></a>Office 365 および Azure 以外の使用量ベースのサブスクリプションを移行する

1. 顧客が契約書に署名すると、パートナーは、一元化されたパートナー テナントでサブスクリプションを再作成できます。

2. [] **パートナー センター** 顧客] を **選択します**。

3. 移行する顧客の会社名を開きます。

4. **[サブスクリプションの追加]** を選択します。

5. カタログから正しいサブスクリプションとライセンス数を追加します。 **移行元** のパートナー アカウントに表示されている情報を確認します。

   :::image type="content" source="images/regionalcustomer2.png" alt-text="顧客の一覧":::

6. [送信] **を選択します。**

   これでサービスは、**移行先** のパートナー アカウントから顧客に提供されるようになります。

7. その他のすべての顧客のサブスクリプションを移行するには、この手順を繰り返します。

次のセクションに進む前に、**移行元** のパートナー アカウントに存在しているすべての顧客のサブスクリプションが、**移行先** のパートナー アカウントで再プロビジョニングされていることを確認します。

> [!NOTE]
> パートナーは、パートナー センター の[パートナー テナントへの移行] アカウントに移行して設定したのと同じ日に、パートナー センター の [パートナー テナントから移行] アカウントでサブスクリプションを中断し、二重請求が行われるのを確認する必要があります。 サブスクリプション **からの移行** が正しく無効になっていないことが原因で、課金の重複によってクレジットのサポート要求が拒否されます。

## <a name="disabling-the-office-365-subscriptions-under-the-transitioning-from-partner-account"></a>移行元のパートナー アカウントで Office 365 のサブスクリプションを無効にする

**移行元** のパートナー アカウントで CSP サブスクリプションを無効にすると、それ以降の請求は停止されます。 Azure サブスクリプションは移行プロセス中に自動的に無効になるため、Azure サブスクリプションを手動で無効にする必要はありません。

1. **移行元** の CSP アカウントで **パートナー センター** にサインインし、顧客の一覧に移動します。

2. 無効にするサブスクリプションが設定されている顧客を開き、無効にする最初のプランを選びます。

3. サブスクリプションを [ **一時停止**] に設定し、[ **送信**] を選択します。

   >[!Note]
   >サブスクリプションを中断すると、2つの課金が発生しなくなります。

   サブスクリプションは、サブスクリプションの一覧で [ **中断** ] と表示されます。

4. 顧客のすべてのサブスクリプションについて、この手順を繰り返します。 すべてが **[中断]** と表示されていることを確認します。

5. 一覧で次の顧客を選び、すべてのサブスクリプションを無効にするプロセスを繰り返します。

## <a name="migrating-azure-usage-based-subscriptions"></a>Azure の使用量ベースのサブスクリプションを移行する

Office 365 CSP サブスクリプションとは異なり、Azure では、使用量ベースの CSP サブスクリプションを手動で移行する必要はありません。 Microsoft Azure サポートは、Azure サブスクリプションと、すべてのデプロイ済みのサービスまたはリソースを、csp リセラーのアカウント **から** の移行 **から csp リセラーアカウントに移行** します。 この移行中に、顧客へのサービスが中断されることはありません。

1. Azure サブスクリプション **を** 移行したお客様のアカウントが、新しい移行先の CSP アカウントに関連付けられている契約に同意していることを確認します。

2. 移行の準備ができている顧客アカウントを Microsoft に通知し、その顧客の会社名を指定します。

3. Microsoft は、Azure の使用量ベースのサブスクリプションを移行し、移行が完了したことを通知します。

4. 「CSP リセラーアカウント **からの移行** 」の Azure サブスクリプションが、パートナーセンターの [カスタマーサブスクリプション] セクションの [ **中断** 済み] とマークされていることを確認する必要があります。

5. [ **To** the CSP リセラー] アカウントの下にある Azure サブスクリプションの [customer subscription] \ (カスタマーサブスクリプション \) セクションの下に、パートナーセンターで [ **アクティブ** ] の状態が表示されていることを確認します。

   >[!Note]
   > 顧客のサブスクリプションを無効にしても、顧客の一覧に表示される顧客の外観は変わりません。 現在、一覧から顧客を削除するオプションはありません。 パートナーは、今後、**移行元** アカウントからこれらの顧客にサブスクリプションを追加しないでください。

6. 今後、**移行元** アカウントでの課金を停止するために、すべての顧客のすべてのサブスクリプションについて、この手順を繰り返します。 パートナーは、取り消し日から課金期間の最終日までの未使用の日数のクレジットについて最終的な請求書を受け取ります。 最後の課金期間以降、請求書は生成されません。

### <a name="additional-information"></a>追加情報

- Csp アカウント **からの移行** からサブスクリプションを無効にしても、サブスクリプションを無効にする前に、サービスが "Csp **に移行** しています" アカウントからプロビジョニングされている限り、エンドカスタマーのサービスには影響しません。

- サブスクリプションは、お客様が使用することはできません。また、中断または取り消し時に料金を生成することはできません。

- 現在、顧客リストから顧客を完全に削除する **方法** はありません。
- 
    >[!Note]
    > パートナーは、パートナー センター の移行パートナー テナント アカウントでサブスクリプションを中断する必要があります。同じ日に、それらのサブスクリプションが移行先アカウントに移行され、二重請求が行われるのを確実に行われません。 サブスクリプションから移行を中断に正しく設定していない場合に発生する課金の重複が原因で、クレジットに対する要求はサポートされません。

### <a name="simplify-migration-using-export"></a>エクスポートを使用して移行を簡素化する

**エクスポート機能** を使用して、新しい統合後の構造で使用する必要があるサブスクリプションをキャプチャすることができます。

1. [顧客 **]** を選択パートナー センター顧客の一覧を表示します。 

2. 目的の顧客名を開きます。

3. [サブスクリプション **] ページで** [サブスクリプションの **エクスポート] を** 選択して、サブスクリプションの詳細を Excel ファイルにエクスポートします。

4. この一覧を使用して、新しい統合テナント内でサブスクリプションを再作成します。

### <a name="api-registration"></a>API 登録

API の登録の詳細については、「API アクセス[の設定」を参照パートナー センター。](/partner-center/develop/set-up-api-access-in-partner-center)

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

- [クラウド ソリューション プロバイダー CSP オファーを販売できる地域の市場と通貨をプログラムする](regional-authorization-overview.md)
