---
title: CSP プログラムのパートナー プラン
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: CSP プログラムのパートナーが顧客に販売できる、Microsoft クラウド サービスおよびプランの拡充されるカタログについて説明します。
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: c5617bbec82bd8e4b6fbeb2e6a33608889f14502
ms.sourcegitcommit: 58432bbb7eb0aed123547da65642ca728cb9b32c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "106964342"
---
# <a name="overview-of-partner-offers-in-the-cloud-solution-provider-program"></a>クラウド ソリューション プロバイダー プログラムのパートナー プランの概要

**適切なロール**

- 管理エージェント
- グローバル管理者
- 販売代理店

クラウド ソリューション プロバイダー プログラム (CSP) に参加している Microsoft パートナーが利用できるプランのカタログは増大し続けています。 すべての [Microsoft クラウド サービス](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/products-and-services)と、その他のさまざまな製品またはプラン (頻繁に変更あり) を販売できます。 当月 CSP で販売可能な製品またはサービスを確認するには、パートナー センターにサインインし、「[**料金とプラン**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales)」のページをご覧ください。  

クラウド ソリューション プロバイダー プログラムにまだ登録していない場合、 登録方法の詳細については、[クラウド ソリューション プロバイダー](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider)のページを参照してください。 

>[!NOTE]
>2020 年 1 月 31 日の時点で、すべての顧客は Microsoft 顧客契約に署名している必要があります。 これには、既存の顧客と新しい顧客が含まれます。 詳しくは、「[Microsoft 顧客契約に対する顧客の同意を確認する](confirm-customer-agreement.md)」を参照してください。

## <a name="what-you-can-sell-through-csp"></a>CSP で販売できる対象

現時点では、次の種類の製品とサービスを CSP のお客様に販売できます。

### <a name="azure-reservations"></a>Azure Reservations

   お客様は、1 年間または 3 年間、Azure Virtual Machines 上の領域を事前に予約できます。

   詳細については、[Microsoft Azure Reserved VM Instances の販売](azure-reservations.md)に関するページを参照してください。

### <a name="software"></a>ソフトウェア

   顧客はソフトウェア サブスクリプション (1 年間または 3 年間、Azure Reserved VM Instances 上で Windows Server および SQL Server を実行できる) を購入できます。

   詳細については、「[CSP によるソフトウェア サブスクリプションの販売](csp-software-subscriptions.md)」を参照してください。  

### <a name="online-services"></a>オンライン サービス

   "*オンライン サービス*" は、現在 "*サブスクリプション*" と呼ばれているものの新しい名前です。 複数の種類の製品を 1 か所で簡単に注文できるように、"サブスクリプションの追加" タスク フローを "製品の追加" タスク フローに統合しました。

   詳細については、[顧客のサブスクリプション](customer-subscriptions.md)に関するページを参照してください。

### <a name="software-as-a-service-saas-and-other-azure-marketplace-products"></a>サービスとしてのソフトウェア (SaaS) とその他の [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace) 製品

   独立系ソフトウェア ベンダー (ISV) の SaaS 製品に対してサブスクリプションを販売できます。 **[オンライン サービス]** で SaaS プランのみを表示するには、フィルターを使用して **[パートナー]** に **[発行者]** を設定します。 これにより、その顧客が購入できる SaaS プランがすべて表示されます。

   また、 **[マーケットプレース]** ページでこれらの製品に関する情報を確認することもできます。

>[!NOTE] 
>このページには、パートナー センターではなく Azure portal で購入する必要があるその他の種類の製品に関する情報も含まれています。

詳細については、[CSP コマーシャル マーケットプレースの概要](CSP-commercial-marketplace-overview.md)に関するページを参照してください。

## <a name="add-products-page-details"></a>[製品の追加] ページの詳細

次の一覧に、 **[製品の追加]** ページの新しい領域を示します。

**製品の追加** - このページには、顧客に販売するために使用できるすべての種類の製品が含まれています。

**製品カテゴリ**  - **Azure、オンライン サービス、ソフトウェア** - 目的の製品の種類を選択すると、該当する製品のみが表示されます。

**セグメント**  - 販売先にする一般的な業種 (商用や政府など) を識別します。

**発行元** - 表示する製品の種類 (Microsoft またはサードパーティの発行元によって作成されたアプリ) を選択します。

**課金の種類** - 課金対象がライセンス数であるか、使用量であるかを識別します。

**カテゴリ** - 製品がサポートする業種と、試用版を提供するかどうかを指定します。

**SKU の表示、製品の表示** - 製品と SKU の一覧を切り替えるために選択します。 **[製品]** ページでは各製品が個別に表示され、 **[SKU]** では製品グループが表示されます。

## <a name="buy-csp-offers"></a>CSP プランの購入

CSP の顧客に代わって製品およびサービスを購入するには、顧客が必要とする項目を選択し、カートに追加します。これにより、注文が作成されます。その後、注文を確認して送信します。 一般的なプロセスは次のとおりです。 (特定の種類の製品に対する注文の詳細については、上記のリンクを参照してください。)

>[!NOTE]
>CSP プランは、パートナーのテナントの国と顧客のテナントの国の両方で利用可能である必要があります。 たとえば、パートナーのテナントがスロバキアにあり、顧客のテナントがドイツにある場合、現在 Dynamics 365 Business Central Premium はスロバキアでは利用できないため、このプランをその顧客に販売することはできません。

1. パートナー センター メニューから **[顧客]** を選択し、あなたから購入を希望している顧客を見つけます。 

2. 顧客の行の末尾にある下向き矢印を選択して顧客レコードを展開し、 **[製品の追加]** を選択します。 ここから、注文を作成します。 注文にはさまざまな種類の複数の項目を含めることができますが、すべて同じ顧客を対象としている必要があります。

3. **[製品の追加]** ページで、 **[Azure]** 、 **[オンライン サービス]** 、 **[ソフトウェア]** のいずれかを選択します。

4. 探している製品をより簡単に検索するには、使用可能なフィルターを微調整します。 使用可能な製品のすべての一覧を見るには、該当するフィルターを **[任意]** に設定します。

5. 顧客が必要とする製品を選択し、必要な数量を入力して、 **[カートに追加]** を選択します。

6. 必要な項目をすべてカートに追加できるまで、手順 4 と 5 を繰り返します。 **[確認]** を選択して、注文内容を確認します。  

7. **[ご注文の確認]** ページで、製品と数量を確認または変更し、 **[購入]** を選択して注文内容を購入します。

8. 注文番号を含む注文の詳細は、次のページに表示されます。 **[完了]** を選択して **[注文履歴]** ページに移動します。

### <a name="customer-order-history"></a>顧客の注文履歴

顧客の注文履歴を表示するには、次の操作を行います。

1. パートナー センター [ダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)にサインインします。
2. 左側のメニューで、 **[顧客]** を選択します。
3. **[顧客]** ページで、注文履歴を表示する顧客を見つけます。 下矢印を選択して、顧客のレコードを展開します。
4. **[注文の表示]** を選択して顧客の注文履歴を表示します。
 
## <a name="rules-for-special-segments"></a>特別なセグメントの規則

一部のライセンスベースのプランは、特定の条件下でのみ購入できます。 特別なセグメントのプランには、教育機関、非営利団体、Government Community Cloud (GCC) プランなどがあります。 これらの購入条件の詳細については、[特別なセグメントの購入規則に関するトピック](get-special-pricing-for-offers.md#purchase-rules-for-special-segments)をご覧ください。

## <a name="troubleshooting-catalog-purchases"></a>カタログ購入のトラブルシューティング

探しているプランがカタログに見つからない場合、それにはさまざまな理由があります。 想定したプランが見つからない場合は、以下の点をご確認ください。

- **対象の顧客が資格を満たしていることを確認します**。 多くのプランでは、特別な資格を顧客に販売する必要があります。 そのような特別なセグメントには、教育機関、非営利団体、Government Community Cloud (GCC) などがあります。 イシューをログに記録する前に、最初に顧客の資格が適切に設定されていることを確認します。 これを確認するには、顧客一覧から顧客を選択し、アカウントを表示します。 該当する場合は、アカウントに特別な資格が設定されます。 資格がない顧客に Education を購入しようとしても、プランはカタログに表示されません。 顧客を適格とすることに関する詳細は、[特別なセグメントに関するドキュメント](get-special-pricing-for-offers.md)をご覧ください。
- **アドオンまたは基本プランのどちらを購入するかを決定します**。 Microsoft 365 や Dynamics 365 などのライセンス ベースのサービスの多くは、基本プランとアドオンの両方についてカタログ購入が可能になっています。 カタログで購入できるのは基本プランのみです。 アドオンを購入するには、最初にカタログで基本プランを購入し、次に顧客の一覧から顧客を選択してから、基本プランのサブスクリプションを選択します。 アドオンは、この [サブスクリプションの管理] ページの基本プランに適用できます。 
- **製品が市場で利用できることを確認します**。 製品やサービスの多くは、特定の国の顧客にのみ販売することを目的として構成されています。 サポートされている国のリストは、さまざまな価格表ファイルで確認できます。 ライセンスベースのサービスがサポートされている国は、[料金とプラン] ページのプラン リスト マトリックスに記載されています。
- **価格表で、プランを利用できることを確認します**。 利用可能なプランの一覧は、毎月変更される可能性があります。 カタログにプランが見つからない場合は、 **[販売] > [料金とプラン]** ページの現在の価格表でプランが入手可能であることを確認してください。

### <a name="recommended-documents-related-to-purchasing-items-in-the-partner-center"></a>パートナー センターでの項目の購入に関連する推奨ドキュメント

- [パートナー センターの価格とプラン](pricing-and-offers.md)
- [クラウド ソリューション プロバイダー プログラムのパートナー プランの概要](csp-offers.md)
- [プランを教育機関の顧客に販売し、教育機関の顧客を作成する方法](sell-to-education-customers.md)
- [教育、非営利団体、官公庁/自治体のユーザーといった特別な業界への販売](get-special-pricing-for-offers.md)
- [特別なセグメントの購入ルール](get-special-pricing-for-offers.md#purchase-rules-for-special-segments)

## <a name="next-steps"></a>次の手順

請求プロセスのしくみに関する情報については、「[請求の概要](billing-basics.md)」を参照してください。

Azure プランでの購入については、「[Azure プランを購入する](purchase-azure-plan.md)」を参照してください。
