---
title: サポートされる CSP パートナー関係
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: さまざまなパートナー関係と、CSP プログラムにおけるパートナー向けのサポートされているトランザクションシナリオについて説明します。
author: dineshvu
ms.author: dineshvu
keywords: 間接リセラー、間接プロバイダー、直接請求、直接請求パートナー、クラウドソリューションプロバイダープログラム、CSP プログラム、CSP パートナー、CSP トランザクション
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 5728765cb22c77e6052bf2b772d65e777355def6
ms.sourcegitcommit: 36a60f672c1c3d6b63fd225d04c5ffa917694ae0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/03/2020
ms.locfileid: "85947640"
---
# <a name="learn-how-partners-can-work-with-other-partners-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="c52dd-104">CSP プログラムでパートナーが他のパートナーと連携する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-104">Learn how partners can work with other partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="c52dd-105">**適用対象**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="c52dd-106">パートナー センター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-106">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="c52dd-107">CSP プログラムのパートナー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-107">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="c52dd-108">この記事では、Microsoft Cloud Solution Provider (CSP) プログラムにおけるパートナー関係の主要な種類について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-108">This article describes the key types of partner relationships in the Microsoft Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-109">また、さまざまなユースケース、利点、CSP プログラムパートナー向けのサポートされているトランザクションシナリオについても説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-109">It also describes various use cases, benefits, and supported transaction scenarios for CSP program partners.</span></span>

<span data-ttu-id="c52dd-110">CSP プログラムのパートナーになると、再販ライセンスを超えることができるので、顧客のビジネスにより多くの関係を持たせることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-110">Being a partner in the CSP program allows you to go beyond reselling licenses so that you can be more involved in your customers' business.</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-111">CSP プログラムは、パートナーを顧客との関係の中心に配置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-111">The CSP program puts partners at the center of the relationship with the customer.</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-112">これにより、顧客とのより深い取り組み、顧客のビジネスに対する insider のビュー、新しい営業案件を発見する機会が得られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-112">This leads to deeper engagement with your customers, an insider's view to a customer's business, and the chance to uncover new sales opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-113">また、顧客のデジタル変革を加速させることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-113">It can even help you accelerate your customer's digital transformation.</span></span>

<span data-ttu-id="c52dd-114">CSP プログラムパートナーは、さらに収益性ストリームを活用できることも意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-114">Being a CSP program partner also means you can harness additional profitability streams.</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-115">これを行うには、Microsoft (ファーストパーティ) プランとサードパーティプランを独自の付加価値サービスに統合します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-115">You can do so by integrating Microsoft (first-party) offers and third-party offers with your own, value-added services.</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-116">これにより、ビジネスポートフォリオが拡張され、顧客の需要の増加に対応できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-116">This expands your business portfolio and better positions you to meet growing customer demands.</span></span>

## <a name="types-of-partner-relationships-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="c52dd-117">CSP プログラムにおけるパートナー関係の種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-117">Types of partner relationships in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="c52dd-118">CSP プログラムのパートナーは、Microsoft と他のユーザーと対話する方法を決定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-118">As a partner in the CSP program, you can decide how you want to interact with Microsoft and with others.</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-119">CSP プログラムでは、現在、次の3つの主な種類のトランザクションリレーションシップがサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-119">The CSP program currently supports three, main types of transactional relationship:</span></span>

- <span data-ttu-id="c52dd-120">間接プロバイダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-120">Indirect providers</span></span>
- <span data-ttu-id="c52dd-121">間接リセラー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-121">Indirect resellers</span></span>
- <span data-ttu-id="c52dd-122">ダイレクト請求パートナー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-122">Direct-bill partners</span></span>

<span data-ttu-id="c52dd-123">**間接プロバイダー** (ディストリビューターとも呼ばれます) は、Microsoft marketplace からファーストパーティプランとサードパーティプランを購入します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-123">**Indirect providers** (also known as distributors) purchase first-party offers and third-party offers from the Microsoft marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-124">間接的なプロバイダーとして、これらのプランを購入し、独自の既存のコマースまたは marketplace に統合することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-124">As an indirect provider, you can purchase and integrate these offers into your own, existing commerce or marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-125">これにより、間接リセラーは、このようなオファーを調達して、自社の顧客に再販できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-125">This then lets your indirect resellers procure such offers and resell them to their own customers.</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-126">間接的なプロバイダーであることは、間接リセラーを大規模にサポートするためのインフラストラクチャと機能があることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-126">Being an indirect provider means you have the infrastructure and capabilities to support indirect resellers at scale.</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-127">また、顧客のサポートや請求など、間接リセラーに代わって顧客に追加のサービスを提供することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-127">It also means you can provide additional services to customers on behalf of your indirect resellers, such as customer support and billing.</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-128">間接プロバイダーが間接リセラーと接続する方法の詳細については、 [CSP プログラムでの間接リセラーとのパートナー](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md)に関するページを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-128">To learn more about how indirect providers connect with indirect resellers, see [Partner with indirect resellers in the CSP program](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c52dd-129">**間接リセラー**は、サイズとビジネス範囲が異なる CSP プログラムのパートナーですが、Microsoft との直接の課金関係はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-129">**Indirect resellers** are partners in the CSP program who vary in size and business scope, but who don't have a direct billing relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-130">間接リセラーとして、CSP プログラムでの使用を間接プロバイダーに依存しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-130">As an indirect reseller, you depend on indirect providers to transact in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-131">間接リセラーによっては、管理されたサービス、サポート、および課金ソリューションを顧客に提供することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-131">Some indirect resellers may also be able to offer managed services, support, and billing solutions to customers.</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-132">間接プロバイダーとのパートナーシップから、いくつかの利点を得ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-132">You can receive several benefits from your partnership with indirect providers.</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-133">経験豊富なテクノロジプロバイダーを使用すれば、大資本投資をすることなく市場に移行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-133">By working with experienced technology providers, you can go to market without having to make a large capital investment.</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-134">間接リセラーとして、Microsoft やサードパーティ製ソリューションの幅広いポートフォリオにアクセスすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-134">As an indirect reseller, you can also access a broader portfolio of Microsoft and third-party solutions.</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-135">間接リセラーになる方法の詳細については、[パートナーセンターの「間接リセラーのタスク](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-135">To learn more about becoming an indirect reseller, see [Indirect reseller tasks in Partner Center](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c52dd-136">**ダイレクト請求パートナー**は、Microsoft との直接の課金関係を持つパートナーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-136">**Direct-bill partners** are partners with a direct billing relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-137">ダイレクト請求パートナーとして、ファーストパーティプランやサードパーティプランを Microsoft marketplace から直接購入して、顧客に販売することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-137">As a direct-bill partner, you can purchase first-party offers and third-party offers directly from the Microsoft marketplace, then sell them to your customers.</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-138">ダイレクト請求パートナーの役割について、特定のプログラム上の要件を満たす必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-138">You need to fulfill certain programmatic requirements for the role of direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-139">これには、Api を使用して Microsoft と統合する機能が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-139">This includes the ability to integrate with Microsoft using APIs.</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-140">また、課金、サポート、管理サービスをお客様に継続的に提供することも必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-140">You also need to be able to provide billing, support, and managed services to customers on an on-going basis.</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-141">詳細については、「 [direct bill パートナーとして登録する](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-141">For more information, please see [Enroll as a direct-bill partner](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner).</span></span>

## <a name="csp-program-requirements-signing-the-microsoft-partner-agreement-mpa"></a><span data-ttu-id="c52dd-142">CSP プログラムの要件: Microsoft パートナー契約 (MPA) に署名する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-142">CSP program requirements: Signing the Microsoft Partner Agreement (MPA)</span></span>

<span data-ttu-id="c52dd-143">クラウドソリューションプロバイダープログラムの継続的な拡張機能の一部として、CSP プログラムに参加するパートナーの既存の契約が更新されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-143">As part of the Cloud Solution Provider program's continuous enhancements, we've updated the existing agreements for partners who want to join the CSP program.</span></span>

<span data-ttu-id="c52dd-144">**Microsoft パートナー契約 (MPA)** は、新しいビジネスシナリオをサポートする合理化されたデジタル契約をパートナーに提供し、複数のパートナー契約の必要性を減らし、グローバルな法的要件への準拠を容易にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-144">The **Microsoft Partner Agreement (MPA)** gives partners a streamlined, digital agreement that supports new business scenarios, a reduced need for multiple partner contracts, and easier compliance with global, legal requirements.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c52dd-145">2020年2月1日以降、Microsoft パートナー契約は、CSP プログラムを開始するすべてのパートナーによって署名される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-145">Starting February 1, 2020, the Microsoft Partner Agreement must be signed by all partners who transact in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-146">これには、間接プロバイダー、直接請求パートナー、間接リセラーなどが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-146">This includes indirect providers, direct-bill partners, and indirect resellers.</span></span>

<span data-ttu-id="c52dd-147">間接リセラーは、リセラーが次の活動に参加する前に、MPA に署名する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-147">An indirect reseller needs to sign the MPA before the reseller can participate in the following activities:</span></span>

- <span data-ttu-id="c52dd-148">間接プロバイダーが間接リセラーの MPN ID を新しい CSP サブスクリプションに関連付けられるようにするには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-148">Before an indirect provider can associate the indirect reseller's MPN ID to a new CSP subscription</span></span>
- <span data-ttu-id="c52dd-149">間接プロバイダーが再販業者を使用して新しいビジネスを行う前に</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-149">Before an indirect provider can transact new business with that reseller</span></span>

<span data-ttu-id="c52dd-150">実際、間接リセラーは、クラウドソリューションプロバイダープログラムで新しいビジネスを実現する前に、次の3つの作業を行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-150">In fact, indirect resellers need to do three things before they can transact new business in the Cloud Solution Provider program:</span></span>

- <span data-ttu-id="c52dd-151">パートナーセンターへのオンボード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-151">Onboard into Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="c52dd-152">間接リセラーとして登録する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-152">Enroll as an indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="c52dd-153">Microsoft パートナー契約 (MPA) に署名する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-153">Sign the Microsoft Partner Agreement (MPA)</span></span>

<span data-ttu-id="c52dd-154">詳細については、「 [CSP パートナー向けの Microsoft パートナーアグリーメント (MPA)](microsoft-partner-agreement.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-154">For more information, see [Microsoft Partner Agreement (MPA) for CSP partners](microsoft-partner-agreement.md).</span></span>

## <a name="supported-partner-transactions-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="c52dd-155">CSP プログラムでサポートされているパートナートランザクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-155">Supported partner transactions in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="c52dd-156">CSP プログラムのパートナーには、連携する多くの機会が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-156">Partners in the CSP program are offered many opportunities to work together.</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-157">次のセクションでは、CSP プログラムでいくつかのサンプルパートナーシナリオがサポートされているかどうかについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-157">The following section describes how a few, sample partner scenarios may or may not be supported in the CSP program.</span></span>

<span data-ttu-id="c52dd-158">**サンプルシナリオ 1:** パートナーが顧客に販売し、エンドツーエンドの関係を所有し、請求とカスタマーサポートを担当する場合はどうすればよいでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-158">**Sample scenario 1:** What if a partner wants to sell to the customer, own the end-to-end relationship, and be responsible for billing and customer support?</span></span>

<span data-ttu-id="c52dd-159">このシナリオは、次の2種類のトランザクションリレーションシップでサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-159">This scenario is supported by two types of transactional relationship:</span></span>

- <span data-ttu-id="c52dd-160">**リレーションシップ 1:** Microsoft は、直接請求パートナーに販売しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-160">**Relationship 1:** Microsoft sells to the direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-161">その後、ダイレクト請求パートナーはエンドカスタマーに販売します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-161">The direct-bill partner then sells to the end customer.</span></span><br>
- <span data-ttu-id="c52dd-162">**リレーションシップ 2:** Microsoft は間接プロバイダーに販売しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-162">**Relationship 2:** Microsoft sells to the indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-163">間接プロバイダーは間接リセラーに販売します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-163">The indirect provider then sells to the indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-164">間接リセラーは、エンドカスタマーに販売します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-164">The indirect reseller then sells to the end customer.</span></span></br>

<span data-ttu-id="c52dd-165">**サンプルシナリオ 2:** あるパートナーが、別の CSP プログラムパートナーによって提供される特定のサービスまたはソリューションを必要とする顧客を持っている場合はどうすればよいでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-165">**Sample scenario 2:** What if a partner has a customer who needs a specific service or solution offered by another CSP program partner?</span></span>

<span data-ttu-id="c52dd-166">エンドカスタマーは、お客様のビジネスニーズに基づいて、さまざまなパートナーからさまざまなサービスを購入できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-166">The end customer can purchase different services from different partners, based on the customer’s business needs.</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-167">詳細については、「[マルチパートナーサポート](multipartner.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-167">For more information, see [Multi-partner support](multipartner.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c52dd-168">**サンプルシナリオ 3:** お客様がサブスクリプションを管理およびサポートするためにパートナーに連絡する場合はどうすればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-168">**Sample scenario 3:** What if a partner is contacted by a customer who wants to hire them to manage and support their subscription(s)?</span></span>

<span data-ttu-id="c52dd-169">顧客は、複数のパートナーがサブスクリプションを管理できるようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-169">The customer can engage multiple partners to manage their subscription(s).</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-170">詳細については、「 [Mult サポート](multichannel.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-170">For more information, see [Mult-channel support](multichannel.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c52dd-171">**サンプルシナリオ 4:** CSP プログラム (間接プロバイダー、間接リセラー、または直接請求パートナー) のパートナーが Microsoft またはサードパーティのプラン (エンドカスタマーとして) を購入する必要がある場合はどうすればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-171">**Sample scenario 4:** What if a partner in the CSP program (either an indirect provider, indirect reseller, or direct-bill partner) wants to buy Microsoft or third-party offers for their own use (as an end-customer)?</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-172">パートナーは、このようなプランを別の CSP プログラムパートナーから購入できますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-172">Can the partner buy such offers from another CSP program partner?</span></span>

<span data-ttu-id="c52dd-173">パートナーは、間接リセラーから、または直接請求パートナーから、顧客として購入できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-173">The partner can buy as a customer from either an indirect reseller or from a direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-174">ただし、そのためには、CSP に使用するテナントとは異なるテナントを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-174">To do so, however, they must use a different tenant than the one used for CSP.</span></span>

<span data-ttu-id="c52dd-175">この場合、パートナーが購入したサービスは、顧客の種類として指定されたテナントにプロビジョニングする必要があります (内部でのみ使用するテナント)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-175">In this case, services bought by the partner need to be provisioned to a tenant designated as a Customer type (a tenant for internal use only).</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-176">このようなサービスは、既存のパートナーの CSP テナント (クラウドソリューションプロバイダープログラムでパートナーが使用するテナント) にプロビジョニングする**ことはできません**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-176">Such services **cannot** be provisioned to the existing partner’s CSP tenant (the tenant used by the partner in the Cloud Solution Provider program).</span></span></br>

<span data-ttu-id="c52dd-177">**サンプルシナリオ 5:** CSP プログラムのパートナーがエンドカスタマーとして販売する必要がある場合はどうすればよいですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-177">**Sample scenario 5:** What if a partner in the CSP program wants to sell to themselves as an end-customer?</span></span>

<span data-ttu-id="c52dd-178">契約により、CSP プログラムのパートナーは、Microsoft またはサードパーティのオファーを (エンドカスタマーとして)、または関連組織 (エンドカスタマーとして) に販売することは許可されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-178">By contract, partners in the CSP program are not allowed to sell Microsoft or third-party offers to themselves (as end-customers) or to their affiliate organizations (as end-customers).</span></span>

<span data-ttu-id="c52dd-179">**サンプルシナリオ 6:** 間接リセラーがエンドカスタマーとして購入する場合はどうすればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-179">**Sample scenario 6:** What if an indirect reseller wants to purchase as an end-customer?</span></span>

<span data-ttu-id="c52dd-180">特定の間接リセラーは、CSP プログラムの間接プロバイダーからライセンスを独自に購入することが必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-180">Certain indirect reseller(s) may want to purchase licenses for their own use from an indirect provider in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-181">このシナリオでは、間接リセラーの組織が既に間接プロバイダー間接リセラーの関係を確立している可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-181">For this scenario, the indirect reseller’s organization may have already established an indirect provider-indirect reseller relationship.</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-182">これにより、パートナーは、同じ間接プロバイダーを持つエンドカスタマーとして新しいリレーションシップの種類を確立できなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-182">Doing so prevents the partner from establishing any new relationship type as an end-customer with the same indirect provider.</span></span>

<span data-ttu-id="c52dd-183">この場合、間接リセラーは次のいずれかのオプションを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-183">In this case, the indirect reseller can use one of the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="c52dd-184">**オプション 1:** パートナーは、お客様のために別の Azure AD テナントを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-184">**Option 1:** Partners can set up another Azure AD tenant that is a separate environment for their customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="c52dd-185">**オプション 2:** 間接リセラーは、1つの間接プロバイダーとの関係を終了し、別の間接プロバイダーとの新しい CSP 関係を確立できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-185">**Option 2:** The indirect reseller can end the relationship with one indirect provider and establish a new CSP relationship with another indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-186">これにより、間接リセラーは、別の CSP ダイレクト請求パートナーから会社独自のサブスクリプションを購入できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-186">Doing so allows the indirect reseller to purchase subscriptions for their company's own use from a different CSP direct-bill partner.</span></span>

   >[!NOTE]
   ><span data-ttu-id="c52dd-187">間接リセラーと間接リセラー間のリレーションシップを終了するには、 [Microsoft サポート](support-from-microsoft.md)にお問い合わせください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-187">To end the relationship between an indirect provider and an indirect reseller, contact [Microsoft Support](support-from-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="c52dd-188">**オプション 3:** リセラーは、お客様と既存の間接プロバイダとの関係を維持し、別の間接リセラーと別の間接プロバイダとの関係を確立することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-188">**Option 3:** The reseller can keep their customer relationship with the existing indirect provider and establish another indirect reseller relationship with another indirect provider.</span></span>

<span data-ttu-id="c52dd-189">**サンプルシナリオ 7:** 間接リセラーが別の地域の顧客に販売する場合はどうすればよいですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-189">**Sample scenario 7:** What if an indirect reseller wants to sell to a customer who is in a different region?</span></span>

<span data-ttu-id="c52dd-190">CSP プログラムのパートナーは、同じリージョンのお客様にのみ販売できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-190">A partner in the CSP program can only sell to customers from the same region.</span></span> <span data-ttu-id="c52dd-191">詳細については、「[クラウドソリューションプロバイダープログラムの地域別市場および通貨](regional-authorization-overview.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-191">For more information, see [Cloud Solution Provider program regional markets and currencies](regional-authorization-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c52dd-192">**サンプルシナリオ 8:** 間接プロバイダーが別の地域の間接リセラーとの関係を確立する必要がある場合はどうすればよいでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-192">**Sample scenario 8:** What if an indirect provider wants to establish a relationship with an indirect reseller in a different region?</span></span>

<span data-ttu-id="c52dd-193">パートナーは、同じリージョンのパートナーとの関係のみを確立できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-193">A partner can only establish a relationship with a partner from the same region.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c52dd-194">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-194">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="c52dd-195">CSP プログラムで間接リセラーと提携する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-195">Partner with indirect resellers in the CSP program</span></span>](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="c52dd-196">パートナー センターでの間接リセラーの作業</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-196">Indirect reseller tasks in Partner Center</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="c52dd-197">ダイレクト請求パートナーとして登録する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52dd-197">Enroll as a direct-bill partner</span></span>](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner)