---
title: CSP を使用したオンプレミスソフトウェアの販売
ms.topic: how-to
ms.date: 03/08/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: CSP プログラムのパートナーが、パートナーセンターの顧客に代わって、オンプレミスのソフトウェアサブスクリプションを購入、管理、販売、キャンセルする方法について説明します。
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 650f8085ba0e204b01f97a23640a37388ef57f17
ms.sourcegitcommit: 109c20a2dc71bf6ab15a3a9880807ec014eb8c67
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/09/2021
ms.locfileid: "102475212"
---
# <a name="sell-on-premises-software-through-the-cloud-solution-provider-csp-program"></a>クラウドソリューションプロバイダー (CSP) プログラムを通じてオンプレミスソフトウェアを販売する

**適切なロール**

- 管理エージェント
- グローバル管理者

CSP のオンプレミスソフトウェアでは、クラウド中心のプログラムにオンプレミスソフトウェアを導入することで、クラウドへのスムーズな移行がサポートされます。この新しいプランは、すべての Microsoft 製品を取り扱う単一のプラットフォームを提供するため、付加価値のあるパートナーをすべての購入シナリオに対応できるようにします。 CSP として、現在使用されているオープン、EA、およびその他のプログラムに加えて、パートナーセンターを通じてオンプレミスソフトウェアを販売できるようになりました。  
 
オンプレミスのソフトウェアライセンスオプションを使用して、全体的な顧客価値を最大限に高めることに加えて、ビジネスモデルを可能な限りパートナー向けにしました。 CSP に含まれるオンプレミスソフトウェアの簡単なライセンスは、コストの予測可能性と合理化された販売プロセスを意味します。 この新しいビジネスモデルを使用すると、オンプレミスのソフトウェアを顧客向けに調達、管理、価格指定することが簡単になり、IT 管理の価値の高いソリューションを拡充したポートフォリオで、お客様のビジネスに専念することができます。

## <a name="buy-software-subscriptions-on-behalf-of-customers"></a>顧客に代わってソフトウェア サブスクリプションを購入する

顧客の代わりにソフトウェア サブスクリプションを購入するには、顧客の詳細ページに移動し、[製品の追加] を選択します。次に、画面の指示に従って注文を作成して支払います。

## <a name="activate-and-manage-software-subscriptions"></a>ソフトウェア サブスクリプションのライセンス認証と管理

ソフトウェアを購入した後は、お客様またはお客様がダウンロードする必要があります (パートナーセンターを使用しているパートナー、Microsoft 365 管理センターを使用しているお客様)。 この場合、次の手順を実行します。 リンクのコピーとソフトウェアのダウンロードに関連するリスクを理解しておくことが重要です。 詳細については、パートナーセンターを使用してパートナーセンターの [新しいコマース運用ガイド](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-center-new-commerce-operations-guide-pdf)で **カスタマーソフトウェアのダウンロードとライセンスキーを取得する方法に** 関するドキュメントを参照してください。

>[!NOTE]
>キーとダウンロードへのリンクを取得するには、パートナーセンターの管理エージェントである必要があります。

1. 顧客の詳細ページにアクセスし、[ **ソフトウェア**] を選択します。 顧客に代わって購入したすべてのソフトウェアの一覧が表示されます。

2. [製品 **バージョン**]、[ **言語**]、[ **ビット**] の順に選択し、[ **キーとダウンロードの取得**] を選択します。 

3. [ **Get Key** ] \ (キーの取得 \) を選択すると、ポップアップダイアログに32桁の製品が表示され、コピーして顧客に送信することができます。 

4. [ **ダウンロード** ] を選択して、bits をダウンロードします。 

5. Bits のダウンロードへのリンクを顧客に送信する場合は、[ **リンクのコピー** ] を選択します。 

6. また、ソフトウェアの注文を **キャンセル** し、100% のクレジットを受け取ることもできます (60 日のキャンセルポリシー期間内に完了した場合)。

>[!NOTE]
>プロダクトキーを表示し、Microsoft 365 管理センター (グローバル管理者ロールが必要) で情報をダウンロードするためのアクセス権があるのは、お客様のみです。 パートナーは、パートナーセンターを使用してこの情報を確認する必要があります。

## <a name="cancel-a-purchase"></a>購入を取り消す

購入を取り消すには、次の手順に従います。 取り消しが完了すると、ソフトウェア キーは失効します。

>[!NOTE]
>購入を取り消すには、管理エージェントである必要があります。 

1.  プロセスを開始する前に、次の情報がそろっていることを確認します。 
    - 顧客のテナント GUID またはドメイン名
    - 注文 ID またはサブスクリプション ID
    - 払い戻し理由
    - 要求された数量

2.  顧客の詳細ページで、[ **ソフトウェア**] を選択します。 購入したすべてのソフトウェアの一覧が表示されます。 

3.  取り消すソフトウェアを検索し、**[キャンセル]** を選択します。 **[パートナー センターに関する問題を報告する]** ページが開きます。 

4.  [ **詳細**] の [ **問題の種類** ] ボックスの一覧で、[ **ユーザーの代わりに CSP の購入/返金**] を選択します。

5.  [ **影響** ] フィールドと [ **タイトル** ] フィールドに入力します。 

6.  [ **説明** ] フィールドに、次の情報を入力します。 
    -   顧客のテナント GUID またはドメイン名
    -   注文 ID またはサブスクリプション ID
    -   払い戻し理由
    -   要求された数量

7.  [Contact] \ ( **連絡先** \) フィールドに、名前、電子メールアドレス、および電話番号を入力します。 

8.  何らかの理由でファイルを添付する必要がある場合は、 **[ファイルの追加]** を選択します。 この手順は省略可能です。 

9.  終了したら、 **[送信]** を選択します。