---
title: マーケットプレース製品とオファー&管理する
ms.topic: how-to
ms.date: 07/02/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: このパートナー センター、クラウド ソリューション プロバイダーがコマーシャル マーケットプレースから顧客向けに購入したサードパーティの ISV オファーを管理する方法について説明します。
author: rbars
ms.author: rbars
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: e1bb2752dad5325478496c83fc368943780d8afb
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110147906"
---
# <a name="manage-commercial-marketplace-products-and-offers-for-your-customers"></a>顧客向けコマーシャル マーケットプレースの製品とオファーを管理する


**適切なロール**: グローバル管理者|管理エージェント

クラウド ソリューション プロバイダー (CSP) プログラムのパートナーは、パートナー センター ポータルを使用して、コマーシャル マーケットプレースから顧客向け多くの ISV SaaS オファーまたはサブスクリプションを購入できます。 オファーを購入すると、さまざまな方法でオファーを管理できます。

## <a name="view-or-edit-a-subscription"></a>サブスクリプションを表示または編集する

サード パーティの ISV 発行元からサブスクリプションを購入した後は、次のように確認または編集できます。

1. ダッシュボードにサインインパートナー センター [左側](https://partner.microsoft.com/dashboard)のナビゲーション メニューから **[顧客** ] を選択します。

2. 適切な顧客を選択し、 [サブスクリプション] **を選択します**。 これにより、顧客に対して購入したライセンス ベースのサブスクリプションが一覧表示されます。

3. [サブスクリプション **]** 列で、表示または編集するサブスクリプションを選択します。 これにより、オファーを設定またはプロビジョニングする方法の詳細が表示されます。 (オファーに対してさらにアクションが必要な場合は、[状態] 列に [アクションが必要] という状態が表示される場合があります。 これには、ISV 発行元のサイトへのリンクが含まれる場合もあります)。

4. 表示または編集するサブスクリプションを選択すると、サブスクリプションの詳細ページでサブスクリプションを編集したり、次のような操作を行えます。

    - サブスクリプションのニックネームを変更する

    - サブスクリプションのライセンス数を追加または減らします

    - サブスクリプションを取り消す

    - 自動更新をオフにする

    - 間接リセラー MPN ID を追加する (該当する場合)

> [!NOTE]
> サブスクリプションのキャンセルなど、サブスクリプションに対して何らかの変更を行う前に、ISV 発行者によって定義された特定の手順を完了する必要がある場合があります。

## <a name="assign-licenses-and-activate-a-subscription-on-behalf-of-a-customer"></a>顧客に代わってライセンスを割り当ててサブスクリプションをアクティブ化する

商用マーケットプレースで独立系ソフトウェアベンダー (ISV) の発行元から提供されているサービスとしてのソフトウェア (SaaS) を購入すると、ISV 発行者は、顧客に代わってライセンスを割り当て、サブスクリプションをアクティブ化するプロセスを管理するのに役立ちます。

発行元は、パーソナライズされたリンクと、特定の購入を識別する認証コードを提供する必要があります。

1. ISV 発行元からのこのパーソナライズされたリンクは、いくつかの方法で見つけることができます。

   - ISV SaaS プランを購入した後に表示される確認ページからリンクを確認できます。 このページでこのリンクを検索するには、[ **発行元のサイトにアクセスする**] を探して選択します。

   - 特定の顧客の [サブスクリプション] ページからのリンクが表示されます。 この発行元リンクは、顧客用に購入した ISV プランまたはサブスクリプションに関連付けられている行に表示されます。

   - [パートナーセンター api を使用してリンクを取得](/partner-center/develop/get-activation-link-by-order-line-item)できます。

   > [!NOTE]
   > 顧客に代わってこれを行うには、パーソナライズされたリンクをコピーし、プライベートブラウザーに貼り付けて、顧客の資格情報を入力することが必要になる場合があります。

2. ISV 発行元のサイトまたはシステムにいる場合、発行元は、顧客のセットアッププロセスを完了し、ライセンスをプロビジョニングまたは割り当てるために必要な追加の手順をお知らせします。

3. お客様の代理として働いている CSP プログラムのパートナーとして、次のタスクを実行する責任があります。

    - 必要な情報をパブリッシャーに送信します。

    - 必要な URL を直接顧客に送信する (または、このサブスクリプションの詳細情報をお客様に直接伝える)

4. 発行元に必要な情報を入力すると、パブリッシャーは適切なライセンスを準備して割り当てます。 サブスクリプションの課金は、次のイベントが発生した後に開始されます。

    - ISV 発行元が適切なライセンスを正常に割り当て済み

    - ISV 発行元は、アカウントのセットアップが正常に完了されたことを (別の SaaS フルフィルメント API を介して) Microsoft に確認しました

## <a name="cancel-a-license-based-saas-subscription-from-an-isv-publisher"></a>ISV パブリッシャーからライセンスベースの SaaS サブスクリプションを取り消す

コマーシャル マーケットプレース内の ISV 発行元によって提供されるライセンスベースの SaaS 製品をサブスクライブする場合は、指定されたキャンセル期間中にサブスクリプションを取り消すオプションがあります。 この取り消し期間は、月次サブスクリプションと年間サブスクリプションの違いによって変わります。 また、貴社は、サブスクリプションを自動的に更新するかどうかを選択することもできます。

適用されるキャンセル期間、取り消し方法、またはサブスクリプションを自動更新する方法の詳細については、以下を参照してください。

- [サブスクリプションを取り消す](create-a-new-subscription.md#cancel-a-subscription)

- [コマーシャル マーケットプレース サブスクリプションの自動更新](create-a-new-subscription.md#choose-whether-to-automatically-renew-a-commercial-marketplace-subscription)

## <a name="add-or-remove-licenses-for-a-saas-subscription"></a>SaaS サブスクリプションのライセンスを追加または削除する

SaaS コマーシャル マーケットプレース オファーの場合は、顧客サブスクリプションのユーザー ライセンスを追加または削除できます。

1. ダッシュボードにサインインパートナー センター [左側](https://partner.microsoft.com/dashboard)のナビゲーション メニューから **[顧客** ] を選択します。

2. 適切な顧客を選択し、 [サブスクリプション] **を選択します**。 これにより、顧客に対して購入したライセンス ベースのサブスクリプションが一覧表示されます。

3. [サブスクリプション **]** 列で、変更するサブスクリプションを選択します。

4. サブスクリプションの詳細ページで、Quantity フィールドを **探** します。 ここで、ライセンスの数を増減できます。

5. 数量を変更し、 [送信] を **選択します**。

## <a name="manage-subscriptions-using-partner-center-apis"></a>パートナー センター API を使用してサブスクリプションを管理する

また、サブスクリプションのパートナー センター管理と請求書の管理を行う API を使用できます。 詳細については、「コマーシャル マーケットプレース製品 [のサブスクリプションを作成する」を参照してください](/partner-center/develop/create-subscription-azure-marketplace-products)。

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

- [コマーシャル マーケットプレース のオファーを購入する](csp-commercial-marketplace-purchase.md)
- [コマーシャル マーケットプレースでの課金について学習する](csp-commercial-marketplace-billing.md)