---
title: Marketplace プランでのライセンスの管理
ms.topic: how-to
ms.date: 04/29/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: ISV コマーシャルマーケットプレースプランのライセンスを設定および管理する方法について説明します。
author: petand123
ms.author: v-petand
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: f049ffda4c3d9476c09257fc814e5acac393cb54
ms.sourcegitcommit: 6c20c3cc4a226cada70c56df295966696affcec8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/30/2021
ms.locfileid: "108328017"
---
# <a name="manage-licensing-in-marketplace-offers"></a>Marketplace プランでのライセンスの管理

**適切なロール**

- グローバル管理者
- アカウント管理者

この記事では、パートナーセンターでオファーを設定し、Microsoft AppSource で使用できるようにし、そのプランのライセンスを管理するプロセスについて説明します。  

>[!IMPORTANT]
>この記事の機能は、現在パブリックプレビュー段階です。

## <a name="before-you-begin"></a>開始する前に

### <a name="commercial-marketplace-basics"></a>商用マーケットプレースの基本

このプロセスを開始する前に、コマーシャルマーケットプレースの基本を理解しておく必要があります。 次の表の記事は、作業を開始するのに役立ちます。 

| トピック  | [アーティクル]  |
|-------|--------|
|商用 marketplace プラン | [コマーシャル マーケットプレース オファーのプランと価格](/azure/marketplace/plans-pricing)    |
|商用 marketplace プラン  | [リストの種類](/azure/marketplace/determine-your-listing-type)    |
|商用 marketplace アカウント |  [パートナー センターでコマーシャル マーケットプレース アカウントを作成する](/azure/marketplace/create-account) |

### <a name="determine-your-offer-id"></a>プラン ID を確認する

以下の手順では、プラン ID を入力するように求められます。 次の点に注意して、適切なプラン ID を取得してください。

- この ID は、マーケットプレース オファーの Web アドレスと Azure Resource Manager テンプレート (該当する場合) で顧客に表示されます。
- オファー ID の長さはパブリッシャー ID の組み合わせで 40 文字以下にする必要があります。
- 使用できるのは小文字と数字だけです。 プラン ID には、ハイフンとアンダースコアを含めることができますが、スペースは使用できません。 たとえば、発行元 ID がで、「」と入力した場合、 `testpublisherid` `test-offer-1` オファー web アドレスはになり `https://appsource.microsoft.com/product/dynamics-365/testpublisherid.test-offer-1` ます。
- **[作成]** を選択した後にこの ID を変更することはできません。

### <a name="determine-your-offer-alias"></a>プランのエイリアスを確認する

プランのエイリアスは、パートナーセンターでオファーに使用される名前です。 次のガイドラインに従う適切なプランのエイリアスも必要になります。

- この名前はマーケットプレースでは使用されず、顧客に表示されるオファー名やその他の値とは異なります。
- [作成] を選択した後にこの名前を変更することはできません。

## <a name="create-your-offer"></a>プランを作成する

ライセンスプロセスの最初の手順は、市販の marketplace プランを作成することです。 

1. [パートナー センターのダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard/)にサインインします。
2. 左側のナビゲーションメニューで、[ **商用 Marketplace/概要**] を選択します。
3. [概要] ページの上部にある [ **新しいプラン**] を選択し、[ **顧客エンゲージメント用の Dynamics 365 & PowerApps**] を選択します。
4. 前の手順で作成した **プラン ID** と **プランのエイリアス** を入力します。
5. **[作成]** を選択してオファーを生成し、続行します。
6. ライセンスオプションを選択します。

    - プランのライセンス管理を有効にするには、[ **Microsoft によるアプリライセンス管理を有効** にする] を選択します。 これは1回限りの設定であり、プランを発行した後に変更することはできません。

    - また、顧客がライセンスを使用せずにアプリの基本機能を実行し、ライセンスを購入した後に premium 機能を実行できるようにすることもできます。 これを行うには、[ **ライセンスが割り当てられていない場合でも、顧客がアプリをインストールできるように** する] を選択します。

    - プランのライセンス管理を有効にしない場合は、[ **今すぐ入手する (無料)**]、[ **無料試用版**]、または [ **連絡してください**] を選択します。

## <a name="create-your-plan"></a>プランを作成する

この手順では、プランに対して有効にするプランを定義します。

1. 左側のナビゲーションメニューで、[ **プランの概要**] を選択し、[ **新しいプランの作成**] を選択します。
2. **プラン ID** と **プラン名** を入力し、[**作成**] を選択します。
3. [ **プランの一覧** ] ページで、 **プランの説明** を入力します。
4. 説明を保存して後で終了するには、[ **下書きの保存**] を選択します。

5. 操作が完了したら、[ **レビューと発行**] を選択します。 プランの情報が、[プランの一覧 (プラン] セクション) の appsource.microsoft.com に表示されるようになります。

6. このプランのプランをすべて作成したら、各プランのサービス ID をコピーする必要があります。 プランの一覧ページの上部にある [ **プランの概要** ] を選択します。 各プランのサービス ID を安全な場所にコピーします。

## <a name="add-service-ids-to-your-solution"></a>ソリューションへのサービス Id の追加

次の手順では、先ほどコピーした各プランのサービス Id を追加して、ソリューションを更新します。 この詳細については、「 [ソリューションの AppSource パッケージを作成する](https://docs.microsoft.com/powerapps/developer/data-platform/create-package-app-appsource)」を参照してください。

## <a name="upload-your-package-and-publish-your-offer"></a>パッケージをアップロードしてプランを発行する

1. 左側のナビゲーションウィンドウで、[ **商用 Marketplace**] を選択し、[ **技術構成**] を選択します。
2. [ **基本ライセンスモデル**] で、[ **ユーザー**] を選択します。
3. [ **CRM パッケージ**] に、パッケージの場所の URL を入力します。
4. 左側のナビゲーションウィンドウの他のタブを使用して、その他の必要な情報を入力します。 完了したら、[ **レビューと発行**] を選択します。

プランを発行した後、お客様の情報を確認して確認します。 このプロセスに問題がある場合は、お客様に通知します。 すべての問題が解決されると、プランが AppSource で利用可能であることを知らせる通知を受け取ります。 その時点で、有効にすることができます。

## <a name="make-your-offer-live-in-partner-center"></a>パートナーセンターでプランをライブにする

次の手順では、AppSource でプランをライブにするプロセスについて説明します。 このプロセスの詳細については、「 [リストオプションの概要](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/determine-your-listing-type)」を参照してください。

>[!NOTE]
>プランを発行すると、4-6 時間がかかります。

1. [パートナー センターのダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard/)にサインインします。
2. 左側のナビゲーションメニューで、[ **商用 Marketplace/概要**] を選択します。
3. [ **概要** ] ページで、探しているプランを見つけます。 発行準備が完了したプランの状態は " **プレビュー**" になります。 プランを選択します。
4. [ **プランの概要** ] ページで、[ **ライブ** にする] を選択します。
このプランは、4-6 時間以内に有効になります。
5. AppSource でプランの一覧を表示するには、**プランの概要** ページの下部にある [ **appsource** ] リンクを選択します。

    - **ライセンスが有効なプランの** 場合: プランでライセンスチェックが必要な場合、ユーザーは [ **Contact Me**] をクリックして潜在顧客を入力するだけで、連絡を取ることができます。

    - **無料インストールオプションを使用したライセンスが有効なプランの** 場合: プランでライセンスチェックが必要ない場合、管理者のユーザーには [**今すぐ入手**] ボタンが表示され **ます。** 無料のインストールオプションを試す場合は、[ **今すぐ入手** する] をクリックします。これにより、Power Platform 管理センターにプランがインストールされます。 質問がある場合、または有料プランにアップグレードする場合は、ユーザーは引き続き **Contact Me** を使用できます。

## <a name="register-isv-connect-deal-in-deal-registration"></a>ISV Connect の登録に関する案件の登録

顧客にライセンスを割り当てる前に、各販売がパートナーセンターに登録されている必要があります。 これを行うには、「 [取引を登録](register-deals.md)する」を参照してください。

## <a name="invite-the-customer"></a>顧客を招待する

次の手順を使用して、この取引に参加するよう顧客を招待します。  

1. [パートナー センターのダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard/)にサインインします。
2. 左側のナビゲーションメニューで、[ **商用 Marketplace/概要**] を選択します。
3. 左側のナビゲーションメニューで、[ **紹介**] を選択し、[ **取引登録**] を選択します。
4. **送信** された取引をフィルター処理し、[**進行中**] タブを選択して、目的の取引を選択します。
5. この案件の [概要] ページで、[ **ライセンスの管理**] を選択します。
6. [ **ライセンスの管理** ] ウィンドウで、[顧客の **詳細** ] ドロップダウンリストから顧客を選択します。 顧客の関係がまだ存在しない場合は、[ **+ 新しい顧客を招待**] を選択します。
7. 表示されているリンクをコピーします。
8. お客様の課金管理者またはグローバル管理者にこのリンクを電子メールで送信し、このリンクを使用して admin.microsoft.com にアクセスし、確立しているリレーションシップを受け入れて承認します。

    >[!NOTE]
    >顧客がこの手順を実行するまで、リレーションシップは確立されません。

## <a name="activate-manage-and-remove-your-licenses"></a>ライセンスのアクティブ化、管理、および削除

お客様があなたとの関係を承認したら、プランの追加を開始し、各プランにライセンスを割り当てることができます。

1. この処理の [ライセンスの管理] ウィンドウで、[ **+ プランの追加**] を選択します。
2. [ **このソリューションのプラン** ] フィールドと [ **ライセンス数** ] フィールドを入力し、[ **ライセンスの更新**] を選択します。 ライセンスは、顧客が管理して従業員に割り当てを行うために admin.microsoft.com で利用できるようになります。

    - 既存のプランのライセンス数を変更するには、[ **ライセンス数** ] フィールドに新しい番号を入力し、[ **ライセンスの更新**] を選択します。

    - 案件のライセンスを非アクティブ化または削除するには、[ **アクション** ] フィールドのごみ箱アイコンを選択し、[ **更新ライセンス**] を選択します。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

[ライセンスに関するリソース](support-resources-licensing.md)
