---
title: "カスタマー サポート | パートナー センター"
description: "貴社はお客様にとって最初の連絡ポイントであり、次のような技術的なサポート サービスやアカウントのサポート サービスをお客様に提供することが求められています。課金とサブスクリプションのサポート。プロビジョニング/展開のヘルプ、およびソフトウェアの構成。パフォーマンスの問題、サービスの可用性の問題、クライアント接続の問題、不足しているか不適切に構成されている設定によるクライアント デスクトップの問題、不完全なソフトウェア統合、アクセス許可の問題、またはその他の展開の問題の解決。サービスとソフトウェアの更新プログラムの管理。利用に関する質問への回答。クラウド ソリューション プロバイダーは、お客様がサポートを受けるための明確な説明を提供する必要があります。 24 時間体制の電話サポートを提供しない場合は、お客様へのオプションを説明するためのサービス レベル アグリーメントを提供する必要があります。 Microsoft は、CSP のお客様に課金のサポートを提供いたしません。"
ms.assetid: AC358854-1B0B-4267-A66E-EF28A549954F
author: MaggiePucciEvans
ms.openlocfilehash: ee8ccd7ab7222eedcc3455b91c522f0005f60b9e
ms.sourcegitcommit: 0b00306bfb0b406e64ad857cb360de4533740e6a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
---
# <a name="customer-support"></a>カスタマー サポート

**適用対象**

-  パートナー センター
-  米国政府機関向け Microsoft Cloud のパートナー センター
-  Microsoft Cloud ドイツのパートナー センター

パートナーはお客様にとって最初の連絡ポイントであり、次のような技術的なサポート サービスやアカウントのサポート サービスをお客様に提供することが求められています。

-   課金とサブスクリプションのサポート

-   プロビジョニング/展開のヘルプ、およびソフトウェアの構成

-   パフォーマンスの問題、サービスの可用性の問題、クライアント接続の問題、不足しているか不適切に構成されている設定によるクライアント デスクトップの問題、不完全なソフトウェア統合、アクセス許可の問題、またはその他の展開の問題の解決。

-   サービスとソフトウェアの更新プログラムの管理

-   利用に関する質問への回答

クラウド ソリューション プロバイダーは、お客様がサポートを受けるための明確な説明を提供する必要があります。 24 時間体制の電話サポートを提供しない場合は、お客様へのオプションを説明するためのサービス レベル アグリーメントを提供する必要があります。 Microsoft は、CSP のお客様に課金のサポートを提供いたしません。

## <a href="" id="supportingtrainingcustomers"></a>お客様のサポートとトレーニング


多くのヘルプと使い方に関する質問を担当している、アカウントでの導入数が低い、またはアップセルの機会をねらっている場合、トレーニング コースを検討することをお勧めします。 購入したクラウド ソリューション ソフトウェアをより良く使用できるようにお客様に教えることで、生産性や満足度が向上し、サポート ニーズが低くなる可能性が高まります。 候補とヒントについては、「[導入実績を高めて満足度を向上させる](increasing-adoption-and-satisfaction.md)」をご覧ください。

## <a name="customer-support"></a>カスタマー サポート


[請求に関するサポートの提供](provide-billing-support.md)

[テクニカル サポートの提供](provide-technical-support.md)

[マイクロソフトから顧客への連絡](customer-communication-from-microsoft.md)

[顧客によるセルフ サポート](customer-self-support.md)

[マイクロソフトへの問題のエスカレート](escalate-problems-to-microsoft.md)

 

 



