---
title: パートナー センターのデータ & 分析 | パートナー センター
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: パートナー センターのデータ機能を使用すると、自社のビジネスについて理解を深めることができます
author: labrenne
ms.author: labrenne
keywords: データ, 分析, データ分析, power bi
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 32cdbe7a5e95a1d3b39614d69111d552ea4c8585
ms.sourcegitcommit: 7961476a8fed7cd56a09c6edc8dd1e2dd7f46465
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/27/2019
ms.locfileid: "9117205"
---
# <a name="get-data-and-analyze-your-business"></a>データの取得とビジネスの分析 

CSP ビジネスの構築方法の計画には、Microsoft 製品が顧客によってどのように使用されているかを理解する作業が含まれます。 パートナー センターでは、データを収集するためのいくつかのオプションを用意しており、貴社のビジネスと、貴社の顧客が購入したライセンスを使用しているかどうか、またどのように使用しているかについてデータを収集できます。 CSP の直接モデルの場合は、Power BI 用パートナー センター分析アプリをインストールして使用し、追加のデータを収集できます。

## <a name="access-to-user-analytics"></a>ユーザー分析へのアクセス

パートナー センターでは、MPN パートナー管理者のみが、ユーザー分析へのアクセスがあります。 このアクセス (たとえば、請求管理者) が必要な他の会社の場合は、その人 MPN パートナー管理者ロールを割り当てることにより付与できます。

>[!NOTE] 
>アクセスを付与する必要があります MPN パートナー管理者

**パートナー センターでユーザー分析にアクセスを許可** 

1.  パートナー センターの**ユーザーの管理**] ページで、アクセスする必要のある人を検索するのに検索ボックスを使用します。
2.  検索結果、**ユーザーの詳細**ページを開くの名前を選択します。
3.  [**役割とアクセス許可**] には、 **MPN パートナー管理者**を選択し、**更新プログラム**を選択します。

 
## <a name="access-data-in-partner-center"></a>パートナー センターでのデータへのアクセス

|**取得するデータ**   |**ダウンロードする対象**   |**参照先**   | **適用対象**    |
|---------------------|:-----------------------|:---------------|:--------------|
|顧客が購入したライセンスの使用状況   |パートナー センターからの展開と使用状況データ = _gt 製品分析   |[導入実績と満足度の向上](increasing-adoption-and-satisfaction.md)|CSP パートナー|
|サブスクリプションに関する顧客のアクティビティ   |アクティビティ ログ   |[顧客のアクティビティ ログの表示](activity-logs.md)|CSP パートナー   |
|顧客数、使用状況、Azure の利用状況などの増加   |Power BI 用パートナー センター アプリ   |[Power BI 用パートナー センター分析アプリ (CSP の直接パートナー向け)](power-bi-app-for-direct-partners.md)|CSP 直接パートナー|






