---
title: CSP 直接パートナー新しい要件 |パートナー センター
Description: Fulfill the new requirements to be a direct partner in CSP
author: labrenne
keywords: CSP 直接パートナー, 直接請求, 要件
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 255e6082f8965512c929256b6a9d7c3e03f91a68
ms.sourcegitcommit: 92629114d5081103bfe555081f69997af4ed56f2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "2877602"
---
# <a name="csp-direct-partner-new-requirements"></a>CSP 直接パートナーの新しい要件

**適用対象**

- パートナー ダッシュ ボード

デジタルへの変換は、お客様は、ビジネスを行う方法は、進化しています。 対応を引き続き特別サービスを提供することは、おする必要があります進化、すぎます。 CSP プログラムに参加しているすべてのパートナーを支援する継続的な取り組みの一環として成功して、拡大の直接パートナー登録の要件を更新されました。 これらの新しい要件の強化、ビジネスおよびインフラストラクチャを用意して、機能、およびスケールには、操作をサポートしているパートナー様との技術的な関係はお客様の平均よりも大きい速度で基本拡大とします。

直接パートナーとしての CSP プログラムに登録されている場合を次の登録を更新されたこれらのサポートとサービスの要件を満たすために準備する必要があります期間 2018 年 8 月 31 日後。 できない (または希望しない) 場合、新しい要件を満たすためには、CSP リセラーとして再登録する必要があります。

## <a name="the-new-requirements"></a>新しい要件

**サポート**

- 1 対 1、優先順位の高いクラウド、Microsoft Advanced サポート パートナー パッケージのサポートを購入することで、サポートの機能を展開します。 または、選択の予防的なサービスの完全なカタログにアクセスするパートナー パッケージのマイクロソフト プレミア サポート, 24/7 昇格/補償サポート、および技術的なアカウントの管理クラウド、ハイブリッド、オンプレミスの間で。 

**サービス**

- 少なくとも 1 つの管理サービス、IP サービス、または顧客ソリューションのアプリケーションを提供することを示します。 

[管理対象サービス](https://partner.microsoft.com/business-opportunities/managed-services-provider)を追加する方法について詳しく知る 

- 請求とプロビジョニングなど、最小限のインフラストラクチャ機能を満たしています。
年次のパフォーマンスをこれらの要件を満たす直接パートナーが一定のビジネスの成長を示す図ことを確認するを監視します。 ありません固有のパフォーマンスの目標か所で、この時点でが Microsoft は、バーの今後のパフォーマンスを実装できます。 

## <a name="working-with-an-indirect-provider"></a>間接プロバイダーの操作

パートナー様できないか、(必要に応じてされません)、CSP プログラムのリセラーとして参加できる要件を満たすために必要な直接登録できます。 パートナーは、リセラーを対象としてのインフラストラクチャ、サポート、およびサービスを提供している間接プロバイダーと動作します。 これにより、リセラーに伴い、プランはすぐに、初期のコストを制御し、顧客のニーズを満たしているフォーカスは、クラウド ソリューションができます。  

[CSP リセラー](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider)となるためについて詳しく知る

新しい要件を満たしている場合手動で直接請求から切り替えるして間接リセラーにすることができます。 読み取り[CSP – 間接リセラーに直接請求からの移行](https://support.microsoft.com/help/4457311/csp-transition-direct-to-indirect-reseller )

