---
title: "Microsoft コンピテンシーの取得 | パートナー センター"
description: "Silver と Gold の Microsoft コンピテンシーを獲得すると、専門のビジネス分野での質の高いソリューション提供の実績と専門知識を証明できます。"
author: KPacquer
keywords: "コンピテンシー, Silver メンバーシップ, Gold メンバーシップ, mpn,MAPS, 技能"
robots: noindex,nofollow
ms.openlocfilehash: 4bf607d5da8e278ab6266a476e07cf124ccd6763
ms.sourcegitcommit: 9aa0f56faca663a2cac715dd1795abf137acdf5c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/06/2017
---
# <a name="earning-microsoft-competency-achievements"></a>Microsoft コンピテンシーの取得

**適用対象**

-  パートナー センター

Silver と Gold の Microsoft コンピテンシーを獲得すると、専門のビジネス分野での質の高いソリューション提供の実績と専門知識を証明できます。 

Microsoft コンピテンシーは、お客様ニーズに対応し、見込み顧客からの認知度を高めることを目的としています。 優良なマイクロソフト パートナーだけに付与されるコンピテンシーを獲得することで、他社と差別化できます。

## <a name="membership"></a>メンバーシップ

### <a name="benefits"></a>特典
*  **Microsoft Action Pack サブスクリプション (MAPS) を割引価格で取得できます**。 Silver レベルでは、2 万ドル相当のマイクロソフト ソフトウェアの内部使用権、クラウド サービス、サポート セッションを年間 475 ドルで取得できます。

   アップグレードするには、**パートナー センターの [ダッシュボード] > [メンバーシップ] > [特典]** にアクセスします。

*  見込み客に自社の技能を示して、より多くの**[紹介](referrals.md)案件を獲得する**ことができます。 お客様がマイクロソフト ソリューションの導入にあたって支援を必要とする場合、マイクロソフトのサイトでパートナーを検索できます。 パートナーを選定する際、お客様は複数のパートナーの[マーケティング プロファイル](create-a-marketing-profile.md)を比較します。 いずれかのコンピテンシーで Silver レベルまたは Gold レベルの能力を証明したパートナーは、マーケティング プロファイルにそのことが表示されるため、他社よりもお客様の目に留まりやすくなります。

*  **セールや割引を利用できます**。 提供されるセールや割引は、獲得したコンピテンシーの種類とレベルによって異なります。 詳しくは、パス別のコンピテンシーの特典をご確認ください。 セールを利用するには、**パートナー センターの [ダッシュボード] > [メンバーシップ] > [特典]** にアクセスします。

### <a name="upgrading-your-membership"></a>メンバーシップをアップグレードする

Microsoft Partner Network (MPN) メンバーシップを Silver または Gold にアップグレードするには、まずマイクロソフトが用意する数多くのコンピテンシー[取得パス](#attainment_paths)のいずれかで能力を証明する必要があります。 この認定には、通常、組織の従業員の中に試験や評価の合格者が一定数以上存在することや、組織のマイクロソフト テクノロジの導入実績向上に向けた取り組みが求められます。 

技能を証明すると、メンバーシップ プランを購入できるようになります。

Silverへのアップグレードは、1 つのパスで Silver レベルの能力を証明するだけで実行できます。 Silver にアップグレードすると、それまでに達成したすべての Silver レベルのコンピテンシーがマーケティング プロファイルに表示されます。 

Gold へのアップグレードは、1 つのパスで Gold レベルの能力を証明するだけで実行できます。 Gold にアップグレードすると、それまでに達成したすべての Silver レベルと Gold レベルの両方のコンピテンシーがマーケティング プロファイルに表示されます。 

### <a href="" id="maintaining_membership"></a>メンバーシップを維持する

メンバーシップを更新するには、マイクロソフト製品とサービスの能力要件を充足し続ける必要があります。 サブスクリプションのステータスは、購入した年の年末まで維持されます。

#### <a name="notification-a-recent-change-to-your-competency-achievement-has-put-your-membership-renewal-eligibility-at-risk"></a>Notification: “A recent change to your competency achievement has put your membership renewal eligibility at risk.” (通知: "コンピテンシーの達成状況が最近変化したため、メンバーシップの更新資格を失う危険性があります。")

この警告は、1 つ以上のコンピテンシー要件が充足されておらず、期限切れになる危険がある場合に表示されます。 要件が充足されないままサブスクリプションが終了すると、パートナー メンバーシップをアップグレードまたは更新できなくなる可能性があります。 

同じレベルでメンバーシップを更新またはアップグレードするには、コンピテンシー要件を再度充足しなければなりません。

この状況は、組織のコンピテンシー達成時に試験要件や認定要件の充足に寄与した従業員が、組織を離れた場合によく起こります。 

メンバーシップが更新できない可能性がある場合でも、組織の技能ステータスは、1 年間のサブスクリプションが終了するまで引き続き表示されます。


## <a name="demonstrating-proficiency"></a>能力を証明する

通常、能力を証明するには、特定のセールス目標を達成するか、組織の従業員がコンピテンシー取得パスの認定試験または技術評価に合格する必要があります。

#### <a href="" id="attainment_paths"></a>取得パス

MPN メンバーシップを最大限に活用できるように、コンピテンシーは、ビジネス ニーズに応じて以下のセンター オブ エクセレンスに分類されています。

*  アプリケーション開発
*  クラウド プラットフォーム
*  データ管理
*  ビジネス アプリケーション
*  モビリティ
*  生産性

これらのセンター オブ エクセレンスの一部では、Silver または Gold レベルを取得するための複数の方法が用意されています。 場合によっては、Gold の要件が Silver の要件とまったく異なることがあります。
詳しくは、各[センター オブ エクセレンス](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)の説明をご覧ください。コンピテンシー要件の充足状況を確認するには、**パートナー センターの [ダッシュボード] > [メンバーシップ] > [コンピテンシー]** にアクセスします。 このページからコンピテンシー要件と、社内でコンピテンシー要件の充足に寄与している従業員を確認できます。

#### <a href="" id="associating_achievements"></a>試験や評価の成果を関連付ける

マイクロソフト認定や技術評価に合格した従業員ごとにパートナー センター アカウントを作成し、さまざまなコンピテンシーの要件の充足に向けてカウントすることができます。

これらの従業員はログインして、マイクロソフトの資格認定や技術評価の結果を組織のアカウントに関連付けることができます。 従業員は、一度に 1 つの組織にのみこれらを関連付けることができます。 結果を組織に関連付けると、それまでに他の組織アカウントで行った関連付けがすべて切断されます。

同様に、組織のコンピテンシー要件の充足に寄与した従業員が組織を離れ、別の組織と関連付けられると、コンピテンシー レベルが危険にさらされる可能性があります。 詳しくは、「[メンバーシップを維持する](#maintaining_membership)」をご覧ください。

#### <a href="" id="#achievement_override"></a>要件充足状況の上書き

場合によっては、マイクロソフトのエージェントが、コンピテンシー要件の充足状況を上書きすることがあります。 これは、たとえば従業員が試験や評価の要件を満たしているが、マイクロソフトのシステムに記録されていない場合に行われます。 上書きは通常、3 か月間有効で、その後は以前の状態に戻ります。 
