---
title: コントロール パネル ベンダーとしてパートナー センターに登録する | パートナー センター
ms.topic: article
ms.date: 12/11/2018
Description: コントロール パネル ベンダーとしてパートナー センターに登録する方法です
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: コントロール パネル ベンダー, CPV アプリを登録, CPV アプリの管理
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 7d00cfc7addf120a3b42597cda3758597533dd5e
ms.sourcegitcommit: b1ab80345b4e4af649fb8cc51d96d798e0791ade
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62135562"
---
# <a name="enroll-in-partner-center-as-a-control-panel-vendor"></a>コントロール パネル ベンダーとしてパートナー センターに登録する

**適用対象**

- パートナー センター

コントロール パネル ベンダー (CPV) は、クラウド ソリューション プロバイダー (CSP) パートナーがシステムをパートナー センター API と統合するために使用できるアプリケーションを開発する独立系ソフトウェア ベンダーです。 コントロール パネル ベンダーは、パートナー センター ダッシュボードまたはパートナー センター API に直接アクセスできる CSP パートナーではありません。

現在既にコントロール パネル ベンダー (CPV) であっても、または Microsoft パートナーと協力したい新しい CPV であっても、Microsoft は CPV に、アプリケーションを登録し、クラウド ソリューション プロバイダー パートナーをサポートするため、パートナー センターに登録することを要求します。 アカウントを作成するには、CPV パートナーは、既存の CSP パートナーのテナントや既存の CPV テナントを使用するか、またはオンボード プロセスの一環として新しいテナントを作成することができます。 既存の CSP テナントを使用する CPV パートナーは、別のマルチテナント アプリケーションを作成し、パートナー センターで CPV アクティビティ用に登録する必要があります。 1 つのアプリケーションを、CSP アプリケーションおよび CPV アプリケーションの両方として登録することはできません。 パートナー センターに登録して、アプリケーションを登録したら、パートナー センター API にアクセスできるようになります。  Microsoft は、パートナーのサンドボックス情報を使用してパートナー センターの通知経由で連絡します。 ただし、パートナーがサンドボックス アカウントを既に持っている場合は、それを引き続き使用します。 新しいサンドボックスは必要ありません。   

「[Microsoft Control Panel Vendor agreement (Microsoft コントロール パネル ベンダー契約)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2055198)」を確認してください


## <a name="working-in-partner-center"></a>パートナー センターでの操作
パートナー センター CPV エクスペリエンスに登録し、CPV 契約に同意した後は、次のことを実行できます。

- マルチテナント アプリケーションを管理する (Azure portal へのアプリケーションの追加、パートナー センターでのアプリケーションの登録と登録解除)。

>[!Note] 
>CPV は、パートナー センター API の承認を取得するには、パートナー センターでアプリケーションを登録する必要があります。 Azure portal にアプリケーションを追加するだけでは、CPV アプリケーションはパートナー センター API に対して承認されません。 

- CPV プロファイルを表示および管理する 

- CPV 機能にアクセスする必要があるユーザーを表示および管理する。 CPV が持つことのできる唯一のロールは、グローバル管理者です。


