---
title: クラウド ソリューション プロバイダー プログラムに登録する
ms.topic: how-to
ms.date: 11/29/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: パートナー様のビジネスに最も適したクラウド ソリューション プロバイダー (CSP) プログラム販売モデル (間接リセラーや直接請求パートナーなど) に登録する方法について説明します。
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 9c1296c0e28412bfece328be2d8033c2d080bfdc
ms.sourcegitcommit: e8e8362d2777d25efac3e1076af5939765ed13d0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/20/2021
ms.locfileid: "104712275"
---
# <a name="enroll-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="3fb78-103">クラウド ソリューション プロバイダー プログラムに登録する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-103">Enroll in the Cloud Solution Provider program</span></span>

<span data-ttu-id="3fb78-104">**適用対象**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="3fb78-105">パートナー センター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-105">Partner Center</span></span>  

<span data-ttu-id="3fb78-106">**適切なロール**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-106">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="3fb78-107">グローバル管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-107">Global admin</span></span>

## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="3fb78-108">開始</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-108">Get started</span></span>

<span data-ttu-id="3fb78-109">クラウドベースのソリューションとサービスの需要は急速に拡大しており、あらゆる規模のマイクロソフト パートナーが、収益性の高いクラウド ソリューション ビジネスを構築する多くの機会を手にしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-109">The rapidly growing demand for cloud-based solutions and services provides many opportunities for Microsoft partners of all sizes to build profitable cloud solution businesses.</span></span> <span data-ttu-id="3fb78-110">市場へは参入したいが、複数ベンダーの管理は避けたいと考えるパートナーや、包括的な顧客関係管理の基盤を持たないパートナーは、マイクロソフトのクラウド ソリューション プロバイダー (CSP) プログラムに間接リセラーとして登録することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-110">Partners who are ready to enter the market, but who don't want to have to manage multiple vendors, or who may not have an end-to-end customer relationship management infrastructure in place, can enroll in Microsoft's Cloud Solution Provider (CSP) program as indirect resellers.</span></span>

<span data-ttu-id="3fb78-111">クラウド ソリューション プロバイダー プログラムに登録するには、まず MPN ID が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-111">To enroll in the Cloud Solution Provider program, you first need an MPN ID.</span></span> <span data-ttu-id="3fb78-112">まだお持ちでない場合は、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-112">Don't have one yet?</span></span> <span data-ttu-id="3fb78-113">[こちら](https://partner.microsoft.com/)にご参加ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-113">Join [here](https://partner.microsoft.com/).</span></span>

<span data-ttu-id="3fb78-114">CSP の申請を作成するときは、MPN ID、会社の正確な住所、銀行情報、パートナー センターの管理者になる従業員の職場メール アドレスが必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-114">To complete the CSP application, you'll need your company's MPN ID, complete business address, bank information, and the work email for the employee who will act as the admin for the Partner Center.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3fb78-115">職場のメール アドレス (つまり、Azure AD テナントの資格情報) でパートナー センターにサインインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-115">Sign in to Partner Center with your work email (i.e., your Azure AD tenant credentials).</span></span>

2. <span data-ttu-id="3fb78-116">パートナー プロファイルを作成し、MPN ID をプロファイルに関連付けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-116">Create your partner profile and associate your MPN ID to your profile.</span></span>
<span data-ttu-id="3fb78-117">提供された情報の確認と審査には、数日かかることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-117">It can take us several days to review and verify the information you've provided.</span></span> <span data-ttu-id="3fb78-118">完了後、メールでお知らせします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-118">We'll email you when we've completed our review.</span></span>

3. <span data-ttu-id="3fb78-119">Microsoft が情報を検証した後、Microsoft 間接リセラーの条項合意を受け入れます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-119">After we've verified your information, accept the Microsoft indirect reseller terms agreement.</span></span>

> [!IMPORTANT]  
> <span data-ttu-id="3fb78-120">CSP プログラムのパートナーは、現在、CSP プログラムの別のパートナーにオンライン サービスを再販することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-120">A partner in the CSP program cannot resell online services to another partner in the CSP program currently.</span></span> <span data-ttu-id="3fb78-121">この制限は、CSP 取引の実行に使用されるテナントにのみ適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-121">This restriction only applies to the tenant used for conducting CSP transactions.</span></span> <span data-ttu-id="3fb78-122">自社の社内向けに CSP 以外のテナントを使用する CSP パートナーは、別の CSP パートナーからオンライン サービスを購入できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-122">CSP partners who use a non-CSP tenant for their corporate usage can purchase online services from another CSP partner.</span></span> <span data-ttu-id="3fb78-123">Microsoft では、すべてのプログラムのポリシーと機能を継続的に見直してています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-123">Microsoft continuously reviews the policies and capabilities of all programs.</span></span> <span data-ttu-id="3fb78-124">機能のリリースやポリシーの変更に関するすべての新情報は、[パートナー センターのお知らせ](announcements/index.md)など、通常の伝達方法でお知らせします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-124">Any news about feature releases or policy changes will be announced through the usual communications channels, including [Partner Center announcements](announcements/index.md).</span></span>

## <a name="enroll-as-an-indirect-reseller"></a><span data-ttu-id="3fb78-125">間接リセラーとして登録する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-125">Enroll as an indirect reseller</span></span>

<span data-ttu-id="3fb78-126">間接リセラーとして CSP プログラムに登録している場合は、Microsoft から直接製品を購入すること、または Microsoft によって直接請求されることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-126">If you're enrolling in the CSP program as an indirect reseller, you won't purchase products directly from or be invoiced directly by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="3fb78-127">代わりに、Microsoft と直接取り引きする間接プロバイダー (ディストリビューターとも呼ばれます) とやり取りします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-127">Instead, you'll work with indirect providers (also known as distributors) who transact directly with Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="3fb78-128">間接プロバイダーと提携するということは、市場への進出のためにインフラストラクチャを用意したり、Microsoft から直接購入したりする必要がなく、代わりに経験豊富なテクノロジ プロバイダーと協力して確実に成功できることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-128">Partnering with an indirect provider means you don't have to have the infrastructure in place to go to market or to buy directly from Microsoft, but can instead work with an experienced technology provider to help ensure your success.</span></span> <span data-ttu-id="3fb78-129">プロバイダー - リセラー モデルでは、プロバイダーは Microsoft からクラウド ソリューションとサービスを購入し、製品の展開とサービスをリセラーに依存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-129">In the provider-reseller model, the provider buys cloud solutions and services from Microsoft and relies on you to deploy and service the products.</span></span>

<span data-ttu-id="3fb78-130">提供されるサポートやサービスは間接プロバイダーによって異なるため、リセラーは対象地域の複数のプロバイダーを評価して、自社のニーズに最も適したプロバイダーを判断する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-130">Different indirect providers offer different support and services, so you should evaluate the providers in your area to determine which ones best meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="3fb78-131">一般に、ほとんどのプロバイダーが提供している機能は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-131">Generally, most providers will:</span></span>

- <span data-ttu-id="3fb78-132">リセラーへのテクニカル サポートの提供</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-132">Provide you with technical training and assistance</span></span>

- <span data-ttu-id="3fb78-133">リセラーの製品やサービスのマーケティング支援</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-133">Help you market your products and services</span></span>

- <span data-ttu-id="3fb78-134">リセラーの資金調達や融資に関する支援</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-134">Help you establish financing and credit terms</span></span>

<span data-ttu-id="3fb78-135">まだプロバイダー (ディストリビューター) と連携していない場合は、[認定間接プロバイダーを検索](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider)して、連携先を見つけることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-135">If you're not already working with a provider (also known as a distributor), you can [search the list of official Microsoft providers](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) to find one.</span></span>

<span data-ttu-id="3fb78-136">間接リセラーとして CSP プログラムに参加するために必要なことについて詳しくは、[Microsoft Partner Network Web サイト](https://partner.microsoft.com/)の「[インダイレクト リセラーになる](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/whats-required)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-136">For more information about what's required to participate in the CSP program as an indirect reseller, see [Get started as an indirect reseller](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/whats-required) on the [Microsoft Partner Network website](https://partner.microsoft.com/).</span></span>

## <a name="enroll-as-a-direct-bill-partner"></a><span data-ttu-id="3fb78-137">直接請求パートナーとして登録する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-137">Enroll as a direct bill partner</span></span>

<span data-ttu-id="3fb78-138">直接請求パートナーは、顧客および Microsoft とエンド ツー エンドの関係になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-138">As a direct bill partner, you own the end-to-end relationship with your customer and with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="3fb78-139">2020 年 10 月 27 日の時点で、直接請求パートナーに対する登録要件が更新されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-139">We have updated enrollment requirements for direct bill partners as of October 27, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="3fb78-140">これらの要件により、適切なクラウド ソリューション プロバイダー プログラム モデルによるビジネスの成長が促進され、付加価値の高いサービスやサポートによって顧客との関係が強化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-140">These requirements will help you accelerate your business growth with the right Cloud Solution Provider program model and strengthen your customer relationships with value-added services and support.</span></span>  

### <a name="minimum-requirements"></a><span data-ttu-id="3fb78-141">最小要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-141">Minimum requirements</span></span>

|<span data-ttu-id="3fb78-142">**要件**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-142">**Requirement**</span></span>|  <span data-ttu-id="3fb78-143">**説明**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-143">**Description**</span></span>  |
|--------------------------------|--------------------------------------------------------------|
|<span data-ttu-id="3fb78-144">**MPN ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-144">**MPN ID**</span></span>   |<span data-ttu-id="3fb78-145">販売活動を行う場所で有効な Microsoft Partner Network メンバーシップと MPN ID。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-145">An active membership in the Microsoft Partner Network and MPN ID for the location you want to sell in.</span></span>    |
|<span data-ttu-id="3fb78-146">**保証**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-146">**Endorsement**</span></span>   |<span data-ttu-id="3fb78-147">組織を代表して契約書に同意して署名するための権限。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-147">The authority to accept and sign legal agreements on behalf of your organization.</span></span>|
|<span data-ttu-id="3fb78-148">**サポート**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-148">**Support**</span></span>   |<span data-ttu-id="3fb78-149">顧客にクラウド製品の最初のレベルのサポートを提供する機能。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-149">The ability to provide the first level of cloud product support to your customers.</span></span> <br><span data-ttu-id="3fb78-150">Microsoft サポート プラン。必要に応じて、パートナー様向け Advanced サポート (ASfP) またはパートナー様向け Premier サポート (PSfP) のいずれかになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-150">A Microsoft support plan, either Advanced Support for Partners (ASfP) or Premier Support for Partners (PSfP), depending on your needs.</span></span> <span data-ttu-id="3fb78-151">[サポート プランの比較](https://partner.microsoft.com/support/partnersupport)をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-151">[Compare support plans](https://partner.microsoft.com/support/partnersupport).</span></span><br> <span data-ttu-id="3fb78-152">重要:サポート プランを購入する前に、与信審査に合格する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-152">IMPORTANT: You must pass a credit check before purchasing a support plan.</span></span> <span data-ttu-id="3fb78-153">与信審査に合格したら、メールでご連絡します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-153">We'll email you when you've passed the credit check.</span></span> |
|<span data-ttu-id="3fb78-154">**収益の要件**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-154">**Revenue requirement**</span></span>|<span data-ttu-id="3fb78-155">先行する 12 か月間に間接リセラーとしてクラウド ソリューション プロバイダー プログラムの年間収益を少なくとも 30 万米国ドル売り上げているという条件を満たしている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-155">Must meet at least USD300K in Cloud Solution Provider program annual revenue during the preceding twelve months as an indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="3fb78-156">パートナーは、パートナー センターで直近 12 か月の収益を確認することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-156">Partners can review their trailing twelve months of revenue on Partner Center.</span></span><br/><span data-ttu-id="3fb78-157">直近 12 か月での 30 万米国ドルという収益の内容は、Microsoft による確認と検証によって判定されます。追加の情報を提供するように求められることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-157">The sales that make up your USD300K trailing twelve-month revenue are subject to review and verification by Microsoft and you may be asked to provide additional information.</span></span> <span data-ttu-id="3fb78-158">30 万米国ドルという収益要件はクラウドでの収益に基づいて計算され、CSP 内の永続的ソフトウェアは除外されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-158">The USD300K revenue requirement is calculated based on cloud revenue and will exclude perpetual software in CSP.</span></span>|
|<span data-ttu-id="3fb78-159">**売掛金勘定**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-159">**Accounts receivable**</span></span> |<span data-ttu-id="3fb78-160">顧客の請求とプロビジョニングを管理するための組織のインフラストラクチャ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-160">The organizational infrastructure in place to manage customer billing and provisioning.</span></span>|
|<span data-ttu-id="3fb78-161">**推奨**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-161">**Recommendation**</span></span>|             |
|<span data-ttu-id="3fb78-162">**マネージド サービス**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-162">**Managed Service**</span></span>   |<span data-ttu-id="3fb78-163">少なくとも 1 つの管理されたサービス、IP サービス、または顧客ソリューション アプリケーション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-163">At least one managed service, IP service, or customer solution application.</span></span> <span data-ttu-id="3fb78-164">[管理されたサービス](https://partner.microsoft.com/business-opportunities/managed-services-provider)の追加に関する詳細をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-164">Learn more about adding [managed services](https://partner.microsoft.com/business-opportunities/managed-services-provider).</span></span>|

### <a name="verify-direct-bill-eligibility"></a><span data-ttu-id="3fb78-165">直接請求の適格性を確認する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-165">Verify direct bill eligibility</span></span>

<span data-ttu-id="3fb78-166">直接請求パートナーとして登録するための最小要件を満たしていることを確認した後、[登録フォーム](https://partner.microsoft.com/pcv/register/joinnow/enrollmentwelcome/Reseller/migrate?cloudInstance=Global)に進むことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-166">After you have verified that you meet the minimum requirements to enroll as a direct bill partner, you can proceed to the [enrollment form](https://partner.microsoft.com/pcv/register/joinnow/enrollmentwelcome/Reseller/migrate?cloudInstance=Global).</span></span>

<span data-ttu-id="3fb78-167">直接請求パートナーとして登録するための適格性要件を貴社が満たしていることの確認が済み、貴社が登録申請を完了した後、Microsoft は登録プロセスで提供されたビジネス情報を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-167">After we've verified that your company meets the eligibility requirements to enroll as a direct bill partner, and you've completed the enrollment application, we'll review and verify the business information you provided in the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="3fb78-168">このレビューの一環として、貴社の与信を審査します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-168">As part of this review, we'll check your company's credit.</span></span> <span data-ttu-id="3fb78-169">貴社が与信審査に合格したら、メールでお知らせします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-169">We'll let you know by email when your company has passed the credit check.</span></span>
>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="3fb78-170">貴社の与信審査が完了するには、数日以上かかる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-170">Checking your company's credit can take us several days or more to complete.</span></span> <span data-ttu-id="3fb78-171">この期間中は、Microsoft サポート プランを購入しないことが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-171">During this time, it's important that you NOT purchase a Microsoft support plan.</span></span> <span data-ttu-id="3fb78-172">与信審査に合格した通知を受け取った後でのみ、Microsoft サポート プランを購入する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-172">You should purchase a Microsoft support plan only after we've informed you that you've passed the credit check.</span></span>

### <a name="transition-from-direct-bill-to-indirect-reseller"></a><span data-ttu-id="3fb78-173">直接請求リセラーから間接リセラーに移行する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-173">Transition from direct bill to indirect reseller</span></span>

<span data-ttu-id="3fb78-174">CSP プログラムは発展と成長を続けるので、直接請求パートナーではなく間接リセラーとして参加した方がよくなるかもしれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-174">As the CSP program continues to evolve and grow, you might prefer to participate in it as an indirect reseller instead of a direct bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="3fb78-175">パートナー センターで直接請求テナントを間接リセラー モデルに移行することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-175">You can transition your direct bill tenant to the indirect reseller model in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="3fb78-176">直接請求パートナーから間接リセラーへの移行については、「[クラウド ソリューション プロバイダー (CSP) 直接請求パートナーから CSP 間接リセラーへの移行](transition-direct-to-indirect.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-176">See [Transition from Cloud Solution Provider (CSP) direct bill partner to CSP indirect reseller](transition-direct-to-indirect.md) for information about transitioning from a direct bill partner to an indirect reseller.</span></span>

## <a name="csp-regional-markets-and-currencies"></a><span data-ttu-id="3fb78-177">CSP の地域市場と通貨</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-177">CSP regional markets and currencies</span></span>

<span data-ttu-id="3fb78-178">会社の場所によって市場が決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-178">Your company's location determines your market.</span></span> <span data-ttu-id="3fb78-179">市場には CSP プランを販売できる地域や国が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-179">Your market includes the regions and/or countries where you can sell CSP offers.</span></span> <span data-ttu-id="3fb78-180">市場の場所と通貨については、「[クラウド ソリューション プロバイダー プログラムの地域市場と通貨](regional-authorization-overview.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-180">See [Cloud Solution Provider program regional markets and currencies](regional-authorization-overview.md) for market locations and currencies.</span></span>
<span data-ttu-id="3fb78-181">また、必ず「[CSP ビジネスの新しい場所を追加するための前提条件](manage-locations.md)」もご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-181">Be sure to read [Prerequisites in order to add a new location for a CSP business](manage-locations.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3fb78-182">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-182">Next steps</span></span>

[<span data-ttu-id="3fb78-183">CSP プログラム パートナー向け Microsoft Partner Agreement (MPA) について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fb78-183">Learn about the Microsoft Partner Agreement (MPA) for CSP program partners</span></span>](microsoft-partner-agreement.md)
