---
title: 新しい請求機能についてよく寄せられる質問 | パートナー センター
ms.topic: article
ms.date: 03/15/2019
Description: パートナー センターの年次請求と無料試用版の各機能に関してよく寄せられる質問を以下に示します。
ms.assetid: ''
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: fd95787a87a1b70a0b2f31114b22dde7ca0f837c
ms.sourcegitcommit: b1ab80345b4e4af649fb8cc51d96d798e0791ade
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62135692"
---
# <a name="faq-about-new-billing-features"></a>新しい請求機能についてよく寄せられる質問

**適用対象**

-  パートナー センター
-  米国政府機関向け Microsoft Cloud のパートナー センター


パートナー センターの年次請求と無料試用版の各機能に関してよく寄せられる質問を以下に示します。 

## <a name="in-this-section"></a>このセクションの内容

-   [年次請求の FAQ](#annualbillingfaq)

-   [無料試用版の FAQ](#freetrialsfaq)

-   [請求スケジュールの FAQ](#billingalignmentfaq)


## <a href="" id="annualbillingfaq"></a>年次請求の FAQ

セクション:

[年次請求の概要と利点](#overviewandbenefits)

[注文と請求のシナリオ](#placingyourorder)

[サブスクリプションの変更](#changingyoursubscription)

[料金の計算](#pricingcalculation)

[レポート](#reporting)

[インセンティブ](#incentives)


<a href="" id="overviewandbenefits"></a>**年次請求の概要と利点**

**Q:** どのような点が変わりましたか?

-   **A:** パートナー様からのご要望にお応えし、特定の CSP サブスクリプションで、年次請求と月次請求のいずれかのお支払い方法を選択できるようになりました。 この新しいオプションは、2017 年 10 月 17 日からご利用可能になっています。

**Q:** 対象者となるのはどのパートナーですか?

-   **A:** 年次請求は、種類を問わず、すべてのパートナー様が利用できます。 年次請求は、CSP が現在対応しているすべての市場で利用できます。 

**Q:** 年次請求に関して考慮が必要になるのはどのような点ですか?    

-   **A:** パートナー様は、販売活動に及ぶ影響をご検討ください。 年次請求を効果的に使用するためのヒントをいくつかご紹介します。 
    - 年次請求に対応できるように API を更新します (該当する場合)。 
    - 請求書とライセンスベースの調整ファイルの変更点を確認します。
    - チームに確実に知らせます。
    - 必要に応じて、内部プロセスを更新します。

**Q:** 年次請求にはどのようなメリットがありますか? 

-   **A:** 年次請求には、次の利点があります。

    - 支払いオプションの柔軟性が向上します。

    - お客様の請求との連携が強化されます。

    - 通貨変動の影響が緩和されます。

    - 課金の運用コストが削減されます。

**Q:** 年次請求を選択できるのはどのプランですか?

-   **A:** ほとんどのライセンスベースのサブスクリプションには、月次請求と年次請求のオプションがあります。 使用量ベースのサブスクリプションのオプションは、月次請求のみです。 プランのマトリックスの J 列を使用すると、各プランで利用可能な請求頻度を確認できます。 製品マトリックスは、パートナー センターの [プランと料金の確認] セクションにあります。 .

**Q:** 年次請求の設定は、サブスクリプションごとですか、ライセンスごとですか?       

-   **A:** 月次請求も年次請求も、サブスクリプションごとです。

**Q:** 年次請求をサポートするには、API への変更が必要ですか?    

-   **A:** 年次請求を活用するには、API への変更がいくつか必要になります。 詳しい情報については、以下の記事をご覧ください。

    - https://partnercenter.microsoft.com/en-us/partner/developer

    - https://msdn.microsoft.com/en-us/library/partnercenter/microsoft.store.partnercenter.models.orders.order.billingcycle.aspx 

    - サンプル コード: https://msdn.microsoft.com/en-us/library/partnercenter/mt634667.aspx 

<a href="" id="placingyourorder"></a>**注文と請求のシナリオ**

**Q:** 年次請求の注文に特化したプランはありますか?   

-   **A:** いいえ。 属性として年次請求オプションを含むすべての請求頻度がプランに割り当てられます。 ただし、区別できるようにお客様がわかりやすい名前を使ってプランの名前を変更できます。

**Q:** 年次請求はどのようにして選択できますか?

-   **A:** 新しいサブスクリプションを追加した後、請求頻度を選択するように求められます。 このときに、年次請求オプションを選択できます。 年次請求を選択すると、利用可能なプランがすべて表示されます。

**Q:** 年次請求を選択した場合は、いつ請求されますか?    

-   **A:** 次の請求日に請求されます。 たとえば、請求日が 1 日の場合、2017 年 10 月 29 日に年次請求サブスクリプションを購入すると、2017 年 11 月 1 日に請求が行われます。 ライセンスに変更を加えない限り、次回は 2018 年 11 月 1 日に再び請求されます。 ライセンスに変更を加えると、次の請求日にクレジットが返金され、再請求が行われます。 

**Q:** サブスクリプションを 2 分割して、一方を月次請求、もう一方を年次請求にすることはできますか?  

-   **A:** いいえ。 サブスクリプション全体について、請求頻度を同じにする必要があります。 サブスクリプション全体を月次請求または年次請求に設定する必要があります。

**Q:** 年次請求サブスクリプションの更新はいつですか?     

-   **A:** 更新日は、サービスの開始日から 12 か月後です。 サービス期間は、サブスクリプションの作成日に開始となります。  たとえば、2018 年 1 月 10 日に作成されたサブスクリプションの更新日は、2019 年 1 月 10 日になります。

**Q:** 年次請求のサブスクリプションの更新料はいつ請求されますか? 

-   **A:** サブスクリプションの更新日後、最初の請求日にご請求となります。 たとえば、2018 年 1 月 15日に年次請求サブスクリプションを購入し、請求日が 1 月 20 日の場合、サブスクリプションは 2019 年 1 月 15日に更新されます。 更新料は 2019 年 1 月 20日のご請求となります。

**Q:** 年次請求のサブスクリプションに無料期間はありますか?

-   **A:** いいえ、年次請求頻度のサブスクリプションに無料期間はありません。 12 か月の有料期間は、購入日に開始します。 これは、購入日から次の請求日まで無料期間となる月次請求頻度のサブスクリプションとは異なります。

**Q:** 同じプランに対して請求頻度の異なる複数のサブスクリプションを保有することはできますか?    

-   **A:** プランによって異なります。 一部のプランでは、お客様ごとに保有できるサブスクリプションが 1 つに限られています。 プランに制限がない場合、同じお客様が同じプランのサブスクリプションを複数購入し、異なる請求頻度を設定することができます。 すべてのプランの制限や制約については、製品マトリックスの I 列で詳しく確認できます。 製品マトリックスは、パートナー センターの [プランと料金の確認] セクションにあります。

<a href="" id="changingyoursubscription"></a>**サブスクリプションの変更**

**Q:** 年次請求の既存サブスクリプションに、新しいライセンスを追加できますか?    

-   **A:**[はい]。 サブスクリプションのライセンス数は、いつでも変更できます。 ライセンスを追加しても、請求頻度に影響はありません。 

**Q:** 年次請求の既存サブスクリプションに、月次請求のライセンスを追加できますか? 

-   **A:** 年次請求のサブスクリプションを購入すると、追加のライセンスは同じ請求頻度となります。 月次請求のライセンスを購入する必要がある場合は、新しいサブスクリプションが必要になります。

**Q:** サブスクリプションの請求頻度を月次から年次または年次から月次に変更できますか? 

-   **A:**[はい]。 「[課金の基本](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/billing-basics)」の「**オンライン サービスの請求頻度を変更するには**」をご覧ください。

**Q:** アドオン プランでは年次請求を使用できますか?   

-   **A:**[はい]。 アドオン サブスクリプションでは、親サブスクリプションと同じ請求頻度が自動的に適用されます。

**Q:** 年次請求の場合、ライセンスの追加や削除はどのように処理されますか? 

-   **A:** ライセンスはいつでも追加または削除することができます。 ライセンス数を変更した場合は、次の請求日に返金額が返金され、金額を日割り換算して再請求されます。 

**Q:** 年次請求の対象期間中にサブスクリプションを取り消すとどうなりますか?    

-   **A:** 取り消しポリシーは、すべての請求頻度に同じように適用されます。 12 か月の有料期間の最初の 30 日以内にサブスクリプションが取り消された場合、次の請求日に 100% の返金額が返金されます。 12 か月の有料期間が 30 日経過してからサブスクリプションが取り消された場合、次の請求日に日割り計算されたクレジットが返金されます。

**Q:** お客様が、年次請求のサブスクリプションを別のパートナーに移動することはできますか?  

-   **A:** いいえ。 サブスクリプションを別のパートナーに移動することはできません。 新しいパートナー様がお客様の代理として新しいサブスクリプションを購入する必要があります  このことは、月次請求と年次請求のいずれのサブスクリプションでも同じです。

**Q:** 年次請求では、サブスクリプションを再アクティブ化できますか?

-   **A:** はい、一時停止日から 90 日間まではサブスクリプションを再アクティブ化できます。 次の請求日に日割り換算の料金が返金されます。 サブスクリプションの更新日は変わりません。

<a href="" id="pricingcalculation"></a>**料金の計算**

**Q:** 12 か月の年次請求サブスクリプション期間中に、プラン料金が変更された場合はどうなりますか?    

-   **A:** 12 か月のサブスクリプション期間中は、購入時のプラン価格が保証されます。 

**Q:** 12 か月のサブスクリプション期間後に自動更新されると、サブスクリプション価格はどうなりますか?    

-   **A:** サブスクリプションが更新された場合は、更新日時点の現行価格表に基づいた価格が適用されます。 次の 12 か月のサブスクリプション期間中は、新しい価格が保証されます。

**Q:** ライセンスやサブスクリプションを取り消した場合、返金額はどのように計算されますか?  計算の単位は日割り、月割りのどちらですか?   

-   **A:** 取り消しによる返金額は次のように計算されます。

    - 取り消しによる返金額 = ((月額*12)/365) * 12 か月の期間の残り日数 * 取り消されたライセンスの数。

**Q:** 12 か月の年次請求サブスクリプション期間中に、プラン料金が値下げになった場合はどうなりますか? 

-   **A:** 変更されません。 価格は 12 か月間分として固定されています。 これは月次請求の場合と同じです。


<a href="" id="reporting"></a>**レポート**

**Q:** サブスクリプションが年次請求か月次請求かは、どこで確認できますか?   

-   **A:** ライセンスベースの調整ファイルに、請求頻度に関する情報が含まれています。 この情報は、AA 列にあります。

**Q:** 年次請求のサブスクリプションを購入または更新した場合、ライセンスベースの調整ファイルはどのように変化しますか?  

-   **A:** 1 つ目の変化として、購入後または新規サブスクリプション後の最初の請求日に、ライセンスベースの調整ファイルに新しい行が作成されます 。 サブスクリプションに変更がなければ、サブスクリプション期間の 2 ～ 12 番目の月に対応する行は調整ファイルに表示されません。 次の変化として、サブスクリプションを更新した場合は、調整ファイルが表示されます。 これは、更新後の最初の請求日に表示されます。 12 か月の期間中にサブスクリプションを変更した場合は、変更の後、次の調整ファイルに返金額と日割り換算した再請求額が表示されます。

**Q:** 年次サブスクリプションの購入、変更、または取り消しを行った場合、使用状況ファイルの P 列にどのように表示されますか?

-   **A:** 初回の購入料金は、"Prorate Fees When Purchase" (購入時の日割り料金) と表示されます。 返金と再請求を伴うライセンス変更は、"Cycle Instance Prorate" (サイクル インスタンスの日割り料金) と表示されます。 取り消しによる返金額は、“Cancel Fee” (取り消し料金) と表示されます。

**Q:** 年間サブスクリプションを取り消した場合、調整ファイルにはどのように表示されますか?   

-   **A:** 調整ファイルに、取り消しによる返金額が 1 つの行項目として表示されます。 12 か月の期間の開始後 30 日以内に取り消しが発生した場合は、サブスクリプション料金が 100% 返金されます。 取り消しが最初の 30 日経過後に発生した場合、サブスクリプション料金が日割り計算で返金されます。

**Q:** 年次請求のサブスクリプションにライセンスが追加された場合、調整ファイルにはどのように表示されますか?  

-   **A:** 調整ファイルに返金額と日割り換算した再請求額が表示されます。 これは、月次請求サブスクリプションの場合と同じです。

**Q:** 年次請求のサブスクリプションからライセンスが削除された場合、調整ファイルにはどのように表示されますか? 

-   **A:** 調整ファイルに返金額と日割り換算した再請求額が表示されます。  これは、月次請求サブスクリプションの場合と同じです。

**Q:** 年額料金は価格表に記載されていますか? 

-   **A:** いいえ。 価格表には、月額料金が示されています。 年額料金は、月額料金を 12 倍して求めることができます。

**Q:** 製品マトリックスには、年次請求が可能なプランに対して別のエントリが示されていますか?   

-   **A:** いいえ。 すべての請求頻度に同じプラン ID が適用されます。 年次請求専用のプラン ID はありません。


<a href="" id="incentives"></a>**インセンティブ**

**Q:** 年次サブスクリプションでは、どのくらいの頻度でインセンティブが計算されますか? 

-   **A:** 請求済み収益に基づいて計算されます。 獲得したインセンティブは、マイクロソフトの CSP インセンティブ ガイドに記載されたポリシーに従って支払われます。 

**Q:** 年次請求サブスクリプションに対するインセンティブは、どのように支払われますか?  

-   **A:** 現在、インセンティブのお支払いはすべて、1 年に 2 回のお支払日に行われています。 これらのお支払いは、半期の終了日から 45 日後となります。

**Q:** 年次請求サブスクリプションを販売したとき、インセンティブは、そのサブスクリプションのどの収益に基づいて計算されますか?  請求済み収益と調整済み収益のどちらが基準になりますか? 

-   **A:** インセンティブの計算は、請求済み収益が基準になります。

**Q:** さまざまな CSP インセンティブ比率 (グローバル インセンティブ レート、ローカル アクセラレーター レート、ローカル キャンペーン) において、インセンティブの対象となる年次請求サブスクリプションのインセンティブ収益はどのように計算されますか?

-   **A:** サブスクリプションの請求頻度 (月次または年次) と関係なく、パートナー様にはすべての対象取引のインセンティブが付与されます。 これには、グローバル レート (対象期間内の請求済み収益に適用)、ローカル アクセラレーター (ローカル アクセラレータが存在する地域)、および該当する場合は潜在的なグローバル キャンペーンが含まれます。

**Q:** インセンティブに関する質問がある場合、どこに問い合わせればよろしいですか?

- **A:** 適切な地域のインセンティブ サポート チームにお問い合わせください。

  - 北アメリカ: ocina@microsoft.com

  - ラテン アメリカ/ブラジル: ocilatam@microsoft.com

  - EMEA: ociemea@microsoft.com

  - APOAC (日本を除く): ociapgc@microsoft.com

  - 日本: ocijp@microsoft.com


**Q:** サブスクリプションを一時停止した場合はどうなりますか? 

-   **A:** 購入から 30 日以内にパートナー センターまたは API でサブスクリプションを中断した場合、請求頻度に関係なく 100% のクレジットが返金されます。 

    年次請求では、次のようになります。

    - パートナーが、1 月 1 日にサブスクリプションを購入した = サービス期間 1/1 ～ 12/31 の料金請求行が作成される。
    - 1 月 25 日にサブスクリプションを一時停止した = サービス期間 1/1 ～ 12/31 の返金額請求行が作成される。
    - 1 月 29 日に再アクティブ化した = サービス期間 1/29 ～ 12/31 の料金請求行が作成される。

    月次請求では、次のようになります。

    - パートナーが、1 月 1 日にサブスクリプションを購入した = サービス期間 1/1 ～ 1/31 の料金請求行が作成される。
    - 1 月 25 日にサブスクリプションを一時停止した = サービス期間 1/1 ～ 1/31 の返金額請求行が作成される。
    - 1 月 29 日に再アクティブ化した = サービス期間 1/29 ～ 1/31 の料金請求行が作成される。



## <a href="" id="freetrialsfaq"></a>無料試用版の FAQ

**Q1:** 無料試用版とは?

-   **A:** パートナー様は、お客様に特定製品の 30 日間無料試用版を提供できます。 これにより、お客様は購入前に製品を評価することができます。 無料試用版は、以下の製品について提供が可能です。 

    - Office 365 Business Premium (2017 年 10 月 17 日現在)
    - Office 365 E3 (2017 年 10 月 17 日現在)
    - Office 365 E5 (PSTN 機能搭載) (2017 年 10 月 17 日現在)
    - Office 365 E5 (PSTN 機能非搭載) (2017 年 10 月 17 日現在)
    - Enterprise Mobility & Security E5 (2017 年 10 月 17 日現在)
    - Dynamics 365 Customer Engagement Plan 1 (2017 年 10 月 17 日現在)
    - Dynamics 365 for Financials (2017 年 10 月 17 日現在)
    - Microsoft 365 Business (2018 年 3 月 1 日現在)
    
**Q2:** 主権性のあるクラウドとパブリック クラウドで年次請求と無料試用版は異なりますか。

-   **A:** いいえ。 同じです。 唯一の違いは、発売時に利用可能になる試用版 SKU です。

**Q3:** 対象者となるのはどのパートナーですか?

-   **A:** すべてのパートナーが参加できます。 ただし、現時点では中国ではご利用いただけません。 

**Q4:** 無料試用版の利点を有効に活用するには、どうすればよいでしょうか?

-   **A:** 社内業務への影響を考慮したうえで、販売活動に無料試用版を組み込む方法をご検討ください。 無料試用版から有料サブスクリプションへの変換に対応するために、API の変更が必要になる場合があります。 API の変更についての詳細な技術仕様は、パートナー センターの [お知らせ] で確認できます。

**Q5:** 請求書と調整ファイルに無料試用版は記載されますか?

-   **A:** いいえ、無料試用版は請求書やライセンスベースの調整ファイルには記載されません。 無料試用版を有料サブスクリプションに切り替えた後、請求書およびライセンスベースの調整ファイルに記載されます。 変換済みのサブスクリプションは、他の新しいサブスクリプションと同様に、請求書およびライセンスベースの調整ファイルの両方に表示されます。

**Q6:** 無料試用版は、インセンティブに影響しますか?

-   **A:** いいえ。 無料試用版には、インセンティブに影響はありません。

**Q7:** 今後、他の Office 製品についても無料試用版が追加されますか?

-   **A:** 最も人気のある包括的なビジネス製品に、無料試用版が提供されています。 今後、他の製品についても、無料試用版プランが追加される可能性があります。

**Q8:** お客様が複数の無料試用版を利用することはできますか?

-   **A:** お客様が利用できる無料試用版は、利用可能なプランごとに 1 つです。

**Q9:** 無料試用版の利用に、制限はありますか?

-   **A:**[はい]。 試用できるのは最大で 25 ライセンスです。 ライセンス数を試用期間中に変更することはできません。 試用版から有料サブスクリプションに切り替えた後は、サブスクリプションにライセンスを追加できます。

**Q10:** 無料試用版は、有料サブスクリプションに自動的に切り替わりますか?

-   **A:** いいえ。 パートナー様は、ご自身でパートナー センターまたは API を介してサブスクリプションを変換する必要があります。

**Q11:** 無料試用版は、月次請求と年次請求の両方のサブスクリプションについて利用できますか?

-   **A:**[はい]。 請求頻度は、試用から有料サブスクリプションに切り替えるときに選択します。

**Q12:** サブスクリプションの開始日は、無料試用版の開始日が基準ですか? それとも有料版への切り替え日が基準になりますか? 

-   **A:** 開始日は、切り替え日が基準になります。 無料試用版が年次請求の有料プランに切り替えられた場合、サブスクリプションの更新日は切り替え日から 12 か月後です。 無料試用版が月次請求の有料プランに切り替えられた場合、サブスクリプションの更新日は切り替え日の次の請求日から 12 か月後です。

**Q13:** 無料試用版の使用中に、シートを追加または削除できますか?

-   **A:** いいえ。 無料試用版は既定で 25 ライセンスであり、変更できません。

**Q14:** ATP や PSTN などのアドオン プランの試用版はありますか?

-   **A:** 現時点では、アドオン プランの無料試用版はありません。

**Q15:** お客様が既に所有しているプランの無料試用版を提供することはできますか?

-   **A:** いいえ。 お客様が既にプランを所有している場合、そのプランの無料試用版は使用できません。

**Q16:** 使用中の無料試用版を表示できますか?

-   **A:**[はい]。 顧客ページには、すべてのサブスクリプションが一覧表示されます。 これには、無料試用版のサブスクリプションと有料サブスクリプションが併せて表示されます。

**Q17:** 無料試用版の有効期限が切れる前には通知されますか?

-   **A:** いいえ。 予定の有効期限日を追跡するには、パートナー センターの顧客ビューを使うか、API に問い合わせてください。 パートナー様は、有効期限日を頻繁に確認し、有料版への切り替えを決める時期が近付いたお客様に対して、適切なフォローアップを行うことをお勧めします。

**Q18:** お客様が 1 つのプランの無料試用版をお使いの場合、別のプラン用にもう 1 つ試用版を使うこともできますか? 

-   **A:**[はい]。 お客様は、プランごとに 1 つの無料試用版にサインアップできます。 たとえば、Office 365 Business Premium の無料試用版 を 1 つ、Office 365 E3 の無料試用版を 1 つ取得できます。

**Q19:** 試用期間が終了するとどうなりますか? パートナーまたはお客様には通知されますか?  期限切れの試用版にログインすると、どのような通知が表示されますか?

-   **A:** 試用版の期限が切れた後、お客様がその試用版にログインしようとすると、試用版が期限切れであることを示すメッセージが表示されます。 試用版の期限切れが近付いていることは通知されませんが、パートナー様は顧客ビューまたは API を通じてこの情報を追跡できます。

**Q20:** 試用期間は延長できますか?

-   **A:** いいえ。 試用版は、有料版に変換しなかった場合、30 日後に期限切れになります。

**Q21:** 試用版が期限切れになった後、試用版の情報にアクセスできますか?

-   **A:**[はい]。 データはデータ保管標準に従って保存されます。 パートナー様が同じサービス プランの新しいサブスクリプションを購入すると、新たにアクティブ化されたサブスクリプションからお客様のデータにアクセスできます。

**Q22:** 政府機関向けや教育機関向けのプランに対して利用可能な無料試用版はありますか?

-   **A:** 現時点では、政府機関向けや教育機関向けのプランに無料試用版はありません。

**Q23:** クラウド ソリューション プロバイダー (CSP) プログラムのお客様向けの無料試用版を EA、Open、MOSP などの他のプログラム テナントに切り替えることはできますか? 

-   **A:** いいえ。 サブスクリプションを CSP から他のプログラムに移行することはできません。

**Q24:** パートナーが無料試用版についてサポートを受けるには? 

-   **A:** パートナー センターからサービス要求をお送りください。

## <a href="" id="billingalignmentfaq"></a>請求日の調整 - 無料期間の終了

2018 年 2 月 21 日より、クラウド ソリューション プロバイダー (CSP) プログラムでは、月次請求の新しいサブスクリプションを対象に "請求日の調整" の実装が始まります。 この "請求日の調整" によって、パートナーは、販売や請求または顧客のサブスクリプションのプロビジョニングや管理をより柔軟に行うことができ、これらの予測も容易になります。 

**2 月 23 日更新:** 以前は 2 月 20 日を実装日としてお知らせしていましたが、実際には少し遅れ、製品カテゴリごとに分けて実装されました。  製品カテゴリ別の実装日については、次の一覧を確認してください。 

|**製品カテゴリ**   |**実装日**   |
|-----------------|:-------------|
|Office  |2 月 21 日   |
|Windows、Minecraft   |2 月 22 日   |
|Office 365 中国   |2 月 23 日   |
|Dynamics/Intune   |2 月 23 日   |

実装日 (上の一覧をご覧ください) より前に購入済みのサブスクリプションには、購入日からパートナー請求日までの無料期間が適用されます。 実装日より後に購入したサブスクリプションでは、無料期間は発生しません。 12 か月の有料期間は、購入日またはパートナー請求日のどちらかに開始 (調整) されます。 パートナーには、調整ファイルの無料期間を表す "0 ドル請求行" が表示されなくなります。 API、請求書作成、インセンティブについて変更はありません。  パートナーは、自社の販売チームや経理チームに、この新しい請求ロジックを知らせ、必要に応じて運用を調整する必要があります。  

請求日の調整を実装するまでは、お客様のサブスクリプションの契約応当日 (お客様がサブスクリプションを購入した日付) ではなく、パートナーの請求用契約応当日 (パートナーが CSP プログラムに登録した日付) に請求と課金が行われていました。 実装日以降、パートナーへの請求はサブスクリプションの契約応当日に行われ、無料期間はなくなります。  パートナーへの請求書は引き続き請求用契約応当日に届きますが、請求書の発効日は、お客様のサブスクリプションの契約応当日になります。 

実装日が無料期間中となるサブスクリプションでは、購入日からパートナー請求日までの間、請求は発生しません。 さらに、12 か月の有料期間の 1 か月目は課金されません。 検証に調整ファイルを使用する場合は、この 1 か月目の請求金額が調整ファイルに表示されなくなるため、ご注意ください。  

**Q1:** 請求日はどのように変わりますか?

-   **A:** ライセンスベースのサブスクリプションに無料期間が適用されなくなります。 現在は、購入日からパートナー請求日までの無料期間があります。

**Q2:** 無料期間が廃止されるのはいつですか?

- **A:** 次の一覧に記載されている実装日以降、新しいサブスクリプションには無料期間が適用されなくなります。

|**製品カテゴリ**   |**実装日**   |
|-----------------|:-------------|
|Office  |2 月 21 日   |
|Windows、Minecraft   |2 月 22 日   |
|Office 365 中国   |2 月 23 日   |
|Dynamics/Intune   |2 月 23 日   |

**Q3:** 実装日が無料期間中となるサブスクリプションにはどのような影響がありますか?

- **A:** 実装日が無料期間中となるサブスクリプションについては、従来どおり購入日からパートナー請求日までが無料期間となります。 このようなライセンスには "無料期間延長" も適用され、12 か月の有料期間の 1 か月目は課金されません。 1 か月目に追加されたライセンスには、"無料期間延長" が適用されません。 1 か月目にライセンス数を追加した場合、次回の請求/調整では追加ライセンス分が課金されます。 調整ファイルを確認に使用する場合、この 1 か月目の課金が調整ファイルに含まれていないことがありますのでご注意ください。 詳しくは、下のシナリオをご覧ください。

**Q4:** 新しいサブスクリプションで、12 か月の有料期間はいつから始まりますか?

- **A:** 現行では、有料期間は購入日より後で直近のパートナー請求日から始まります。 実装日以降、新しいサブスクリプションの有料期間は購入日から始まります。

**Q5:** サブスクリプションはいつ自動更新されますか?

- **A:** サブスクリプションは、最初の請求日の 12 か月後に自動更新されます。 現行では、購入日の後、初めてのパートナー請求日から 12 か月後にサブスクリプションが自動更新されています。 実装日以降、新しいサブスクリプションは、購入日から 12 か月後に自動更新されます。

**Q6:** サブスクリプションを購入した日付が 29 日、30 日、または 31 日の場合はどうなりますか?

- **A:** サブスクリプションは購入日から使用可能になりますが、12 か月の有料期間の開始は翌月 1 日になります。

**Q7:** どのようなプランに影響しますか?

- **A:** 無料期間の廃止は、CSP ライセンスベースのすべてのサブスクリプションに適用されます。

**Q8:** 請求書と調整ファイルには、どのような影響がありますか? 

- **A:** 請求書にも調整ファイルにも、"0 ドル請求行" が表示されなくなります。 現行では、"0 ドル請求行" は無料期間を表しています。

**Q9:** 請求日は変更されますか?

- **A:** いいえ。引き続き、従来どおりの請求日に請求書と調整ファイルが届きます。

**Q10:** 既存のサブスクリプションの毎月の課金開始日/終了日は変更されますか?

- **A:** いいえ。既存のサブスクリプションの毎月の課金開始日/終了日は、引き続き請求日に基づいて設定されます。 ただし、新しいサブスクリプションでは、購入日に基づいて設定されます。 下の例を参照してください。

**Q11:** インセンティブの計算は変更されますか?

- **A:** いいえ。インセンティブの計算に変更はありません。

**Q12:** API に変更はありますか?

- **A:** いいえ、API に変更はありません。

### <a name="common-scenarios"></a>一般的なシナリオ


|**シナリオ**   |**シナリオ 1: 実装日より前に無料のサブスクリプション期間が終了する場合**   |**シナリオ 2: 実装日がサブスクリプションの無料期間中となる場合**  | **シナリオ 3: 実装日以降にサブスクリプションを購入した場合**   |
|----------|:------------|:--------------------|:------------|
|ご購入日 |2018 年 2 月 1 日    | 2018 年 2 月 1 日    | 2018 年 6 月 1 日     |
|プロビジョニング日 | 2018 年 2 月 1 日   |2018 年 2 月 1 日   |2018 年 6 月 1 日   |
|請求日   | 毎月 15 日   |毎月 25 日   | 毎月 15 日|
|無料期間   | 2018 年 2 月 1 日 ～ 2018 年 2 月 14 日|2018 年 2 月 1 日 ～ 2018 年 2 月 24 日   |無料期間なし|
|1 か月目の課金   | 2018 年 2 月 15 日 ～ 2018 年 3 月 14 日 | 2018 年 2 月 24日のライセンス数に、2018 年 3 月 24日までの無料期間延長が適用されます。 2018 年 2 月 24日より後に追加されたライセンスには課金が発生します。 |2018 年 6 月 1 日 ～ 2018 年 6 月 30 日   |
|課金 2 か月目   | 2018 年 3 月 15 日 ～ 2018 年 4 月 14 日|2018 年 3 月 25 日 ～ 2018 年 4 月 24 日   |2018 年 7 月 1 日 ～ 2018 年 7 月 31 日|
|有料期間の開始日   | 2018 年 2 月 15 日 | 2018 年 2 月 25 日| 2018 年 6 月 1 日| 
|有料期間の終了日 | 2019 年 2 月 14 日   |2019 年 2 月 24 日   | 2019 年 5 月 31 日  |
|更新日 | 2019 年 2 月 15 日 |2019 年 2 月 25 日   |2019 年 6 月 1 日|

### <a name="scenario-4---new-purchase"></a>シナリオ 4: 新規購入の場合

パートナーの請求日は毎月 15 日です。 このパートナーが、新しいサブスクリプションを 2018 年 6 月 1 日に購入しました。 サブスクリプションの月額はライセンスあたり $30 です。 

6 月 15 日の調整ファイルには、次の請求行のみが記載されます。

- サービス期間 6/1 ～ 6/30 の料金: $30

|**課金開始**   |**課金終了**   |**単価**   |**数量**   |**金額**   |**請求の種類** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------------|
|2018/6/1   |2018/6/30   |$30   |1   |$30   |Prorate fees when purchase |

### <a name="scenario-5a-suspend-and-reactivate-before-billing-date"></a>シナリオ 5a: 一時停止後、請求日前に再アクティブ化した場合

パートナーの請求日は毎月 15 日です。 このパートナーが、新しいサブスクリプションを 2018 年 6 月 1 日に購入しました。 サブスクリプションの月額はライセンスあたり $30 です。 このパートナーが、サブスクリプションを 2018 年 6 月 5 日に一時停止しました。 同じパートナーが、サブスクリプションを 2018 年 6 月 10 日に再アクティブ化しました。 6 月 15 日の調整ファイルには、次の請求行が記載されます。

- サービス期間 6/1 ～ 6/30 の料金: $30。 
- サービス期間 6/5 ～ 6/30 の取り消しによる返金額: -$30。 最初の 30 日以内にサブスクリプションが一時停止されたため、返金額は日割りではなく全額となります。 
- サービス期間 6/10 ～ 6/30 の料金: $30。 最初の 30 日以内にサブスクリプションが再アクティブ化されたため、料金は日割りではなく全額となります。 

|**課金開始**   |**課金終了**   |**単価**   |**数量**   |**金額**   |**請求の種類** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|:------ |--------|
|2018/6/1   |2018/6/30   |$30   |1   |$30   |Prorate fees when purchase |
|2018/6/5   |2018/6/30   |-$30   |1   |$30   |取り消し料金 |
|2018/6/10   |2018/6/30   |$30   |1   |$30   |アクティブ化料金 |

サブスクリプションが一時停止後再アクティブ化された場合、自動更新日は元の購入日から 12 か月後のままになります。

### <a name="scenario-5b-suspend-and-reactivate-after-billing-date-but-less-than-30-days-from-purchase-date"></a>シナリオ 5b: 請求日より後、ただし購入日から 30 日未満で一時停止後、再アクティブ化した場合

パートナーの請求日は毎月 15 日です。 このパートナーが、新しいサブスクリプションを 2018 年 6 月 1 日に購入しました。 サブスクリプションの月額はライセンスあたり $30 です。 このパートナーが、サブスクリプションを 2018 年 6 月 20 日に一時停止しました。 同じパートナーが、サブスクリプションを 2018 年 6 月 25 日に再アクティブ化しました。 6 月 15 日の調整ファイルには、次の請求行が記載されます。

- サービス期間 6/1 ～ 6/30 の料金: $30。 

|**課金開始**   |**課金終了**   |**単価**   |**数量**   |**金額**   |**請求の種類** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|:------ |--------|
|2018/6/1   |2018/6/30   |$30   |1   |$30   |Prorate fees when purchase |

7 月 15 日の調整ファイルには、次の請求行が記載されます。
- サービス期間 6/20 ～ 6/30 の取り消しによる返金額: -$30。 最初の 30 日以内にサブスクリプションが一時停止されたため、返金額は日割りではなく全額となります。
- サービス期間 6/25 ～ 6/30 の料金: $30。 最初の 30 日以内にサブスクリプションが再アクティブ化されたため、料金は日割りではなく全額となります。
- サービス期間 7/1 ～ 7/31 の料金: $30。

|**課金開始**   |**課金終了**   |**単価**   |**数量**   |**金額**   |**請求の種類** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|:------ |--------|
|2018/6/20   |2018/6/30   |-$30   |1   |-$30   |取り消し料金 |
|2018/6/25   |2018/6/30   |$30   |1   |$30   |アクティブ化料金 |
|2018/7/1   |2018/7/31   |$30   |1   |$30   |Cycle fee |

### <a name="scenario-5c-suspend-and-reactivate-different-license-quantity-after-billing-date-but-less-than-30-days-from-purchase-date"></a>シナリオ 5c: 請求日より後、ただし購入日から 30 日未満で一時停止し、(異なるライセンス数で) 再アクティブ化した場合

パートナーの請求日は毎月 15 日です。 このパートナーが、新しいサブスクリプションを 2018 年 6 月 1 日に購入しました。 サブスクリプションの月額はライセンスあたり $30 です。 このパートナーが、サブスクリプションを 2018 年 6 月 20 日に一時停止しました。 同じパートナーが、2018 年 6 月 25 日にサブスクリプションを 2 ライセンスで再アクティブ化しました。 6 月 15 日の調整ファイルには、次の請求行が記載されます。

- サービス期間 6/1 ～ 6/30 の料金: $30。 

|**課金開始**   |**課金終了**   |**単価**   |**数量**   |**金額**   |**請求の種類** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|:------ |--------|
|2018/6/1   |2018/6/30   |$30   |1   |$30   |Prorate fees when purchase |

7 月 15 日の調整ファイルには、次の請求行が記載されます。
- サービス期間 6/20 ～ 6/30 の取り消しによる返金額: -$30。 最初の 30 日以内にサブスクリプションが一時停止されたため、返金額は日割りではなく全額となります。
- サービス期間 6/25 ～ 6/30 の料金: $30。 最初の 30 日以内にサブスクリプションが再アクティブ化されたため、再アクティブ化料金は日割りではなく全額となります。 また、料金は元のライセンス数 1 件に基づいています。
- サービス期間 6/25 ～ 6/30 の返金額: -$6。 サービス期間 6/25 ～ 6/30 には、2 ライセンスのうち 1 ライセンスに対してのみ再アクティブ化料金が発生しました。 返金額 -$6 により、サービス期間 6/25 ～ 6/30 の不適切な料金が取り消されます。
- サービス期間 6/25 ～ 6/30 に対する日割り換算の再請求額: $12。 このサービス期間中に、パートナーは 2 ライセンスを所有していました。 単価は、(30/30)*6*2= $12 という計算になります。
- サービス期間 7/1 ～ 7/31 の料金: $60。

|**課金開始**   |**課金終了**   |**単価**   |**数量**   |**金額**   |**請求の種類** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|:------ |--------|
|2018/6/20   |2018/6/30   |-$30   |1   |-$30   |取り消し料金 |
|2018/6/25   |2018/6/30   |$30   |1   |$30   |アクティブ化料金 |
|2018/6/25   |2018/6/30   |-$6   |1   |-$6   |Cycle instance prorate |
|2018/6/25   |2018/6/30   |$6   |2   |$12   |Cycle instance prorate |
|2018/7/1   |2018/7/31   |$30   |2   |$60   |Cycle fee |

### <a name="scenario-6-subscription-suspension-less-than-30-days-after-purchase-and-reactivation-more-than-30-days-after-purchase"></a>シナリオ 6: 購入後 30 日未満でサブスクリプションを一時停止し、購入後 30 日以上経過してから再アクティブ化した場合 

パートナーの請求日は毎月 15 日です。 このパートナーが、$30/月のライセンスの新しいサブスクリプションを 6 月 1 日に購入しました。 このパートナーが、サブスクリプションを 6 月 5 日に中断しました。 6 月 15 日の調整ファイルには、次の請求行が記載されます。

- サービス期間 6/1 ～ 6/30 の料金: $30
- サービス期間 6/5 ～ 6/30 の取り消しによる返金額: -$30。 最初の 30 日以内にサブスクリプションが一時停止されたため、返金額は日割りではなく全額となります。

|**課金開始**   |**課金終了**   |**単価**   |**数量**   |**金額**   |**請求の種類** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|---------|
|2018/6/1   |2018/6/30   |$30   |1   |$30   |Prorate fees when purchase
|2018/6/5   |2018/6/30   |-$30   |1   |-$30   |取り消し料金

このパートナーが、サブスクリプションを 7 月 10 日に再アクティブ化しました。 7 月 15 日の調整ファイルには、次の請求行が記載されます。

- サービス期間 7/10 ～ 7/31 の再アクティブ料金: $21.30。 購入日から 30 日経過後に再アクティブ化した場合は、日割り換算の料金が発生します。 

|**課金開始**   |**課金終了**   |**単価**   |**数量**   |**金額**   |**請求の種類** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------|
|2018/7/10   |2018/7/31   |$21.30   |1   |$21.30   |アクティブ化料金 |

8 月 15 日の調整ファイルには、次の請求行が記載されます。
- サービス期間 8/1 ～ 8/31 の料金: $30。

|**課金開始**   |**課金終了**   |**単価**   |**数量**   |**金額**   |**請求の種類** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------|
|2018/8/1   |2018 年 8 月 31 日   |$30   |1   |$30   |Cycle fee |

サブスクリプションが一時停止後再アクティブ化された場合、自動更新日は元の購入日から 12 か月後のままになります。 

### <a name="scenario-7-subscription-suspension-and-reactivation-more-than-30-days-after-purchase"></a>シナリオ 7: 購入後 30 日以上経過してからサブスクリプションを一時停止して再アクティブ化した場合 
パートナーの請求日は毎月 15 日です。 このパートナーが、$30/月のライセンスの新しいサブスクリプションを 6 月 1 日に購入しました。 

6 月 15 日の調整ファイルには、次の請求行のみが記載されます。

- サービス期間 6/1 ～ 6/30 の料金: $30。

|**課金開始**   |**課金終了**   |**単価**   |**数量**   |**金額**   |**請求の種類** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|---------|
|2018/6/1   |2018/6/30   |$30   |1   |$30   |Prorate fees when purchase |

パートナーは、サブスクリプションを 7 月 5 日に一時停止し、7 月 15 日に再アクティブ化しました。 7 月 15 日の調整ファイルには、次の請求行が記載されます。

- サービス期間 7/1 ～ 7/31 の料金: $30。
- サービス期間 7/5 ～ 7/31 の取り消しによる返金額: -$26.14。 購入日から 30 日経過後に取り消した場合は、日割り換算の返金が発生します。 計算は、(月額/合計サービス期間の日数) x サービス期間内で日割り換算する日数 x ライセンス数 x (-1) = (30/31) x 27 x 1 x (-1) = -26.14 となります。
- サービス期間 7/10 ～ 7/31 の再アクティブ料金: $21.30。 購入日から 30 日経過後に再アクティブ化した場合は、日割り換算の料金が発生します。 計算は (30/31) x 22 x 1 = 21.30 となります。

|**課金開始**   |**課金終了**   |**単価**   |**数量**   |**金額**   |**請求の種類** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------|
|2018/7/1   |2018/7/31   |$30  |1   |$30   |Cycle fee |
|2018/7/5   |2018/7/31   |   -$26.14   |1   |-$26.14|取り消し料金 |
|2018/7/10   |2018/7/31   |-$21.30   |1   |$21.30|アクティブ化料金 |

8 月 15 日の調整ファイルには、次の内容が記載されます。
- サービス期間 8/1 ～ 8/31 の料金: $30。

|**課金開始**   |**課金終了**   |**単価**   |**数量**   |**金額**   |**請求の種類** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------|
|2018/8/1   |2018 年 8 月 31 日   |$30  |1   |$30   |Cycle fee |

### <a name="scenario-8-change-of-license-quantity"></a>シナリオ 8: ライセンス数を変更した場合 

パートナーの請求日は 15 日です。 このパートナーが、$30/月の新しいサブスクリプションを 6 月 1 日に購入しました。 6 月 10 日、このパートナーはライセンス数を 1 ライセンスから 2 ライセンスに増やしました。 6 月 15 日の調整ファイルには、次の請求行が記載されます。

- サービス期間 6/1 ～ 6/30 の料金: $30。 パートナーがライセンス数を増やしたのは請求日である 6 月 15 日より前でしたが、この変更は、サブスクリプションの締日である 7 月 1 日まで Microsoft の請求システムで認識されません。

|**課金開始**   |**課金終了**   |**単価**   |**数量**   |**金額**   |**請求の種類** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------|
|2018/6/1   |2018/6/30   |$30   |1   |$30   |Prorate fees when purchase |

Microsoft 課金システムでは、サブスクリプションの締日である 7 月 1 日に、ライセンス数が 6 月 10 日に 1 から 2 に変更されたと認識されます。 請求システムでは、6/1 ～ 6/9 および 6/10 ～ 6/30 のサービス期間について、返金額と日割り換算した再請求額が算定されます。 

7 月 15 日の調整ファイルには、次の内容が記述されます。

- サービス期間 6/1 ～ 6/30 の返金額: -$30。
- サービス期間 6/1 ～ 6/9 に対する日割り換算の再請求額: $9。 これは、お客様が 1 ライセンスを所有していた場合の期間です。 計算は、(月額/サービス期間内の合計日数) x サービス期間内で日割り換算する日数 x ライセンス数 = (30/30) x 9 x 1 = 9 となります。
- サービス期間 6/10 ～ 6/30 に対する日割り換算の再請求額: $42。 これは、お客様が 2 ライセンスを所有していた場合の期間です。 計算は (30/30) x 21 x 2 = 42 となります。
- サービス期間 7/1 ～ 7/31 の料金: $60。

|**課金開始**   |**課金終了**   |**単価**   |**数量**   |**金額**   |**請求の種類** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------|
|2018/6/1   |2018/6/30   |-$30   |1   |-$30|Cycle instance prorate |
|2018/6/1   |2018/6/9   |$9   |1   |$9|Cycle instance prorate |
|2018/6/10   |2018/6/30   |$21   |2   |$42|Cycle instance prorate |
|2018/7/1   |2018/7/31   |$30   |2   |$60   |Cycle fee |

### <a name="scenario-9-add-on-subscriptions"></a>シナリオ 9: アドオン サブスクリプション

パートナーの請求日は毎月 15 日です。 このパートナーが、$30/月のライセンスの新しいサブスクリプションを 6 月 1 日に購入しました。 同じパートナーが、$5/月の新しいアドオン サブスクリプションを 6 月 10 日に購入しました。 アドオン サブスクリプションの更新日は、基本サブスクリプションの更新日である 6 月 1 日になります。 

このパートナーが、$5/月のライセンスのアドオン サブスクリプションを 6 月 10 日に購入しました。 

6 月 15 日の調整ファイルには、次の請求行が記載されます。

- サービス期間 6/1 ～ 6/30 の料金: $30。 これは、基本サブスクリプション分です。
- サービス期間 6/10 ～ 6/30 に対する日割り換算の料金: $3.50。 これは、アドオン サブスクリプション分です。 

|**課金開始**   |**課金終了**   |**単価**   |**数量**   |**金額**   |**請求の種類** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------|
|2018/6/1   |2018/6/30   |$30   |1   |$30   |Prorate fees when purchase |
|2018/6/10   |2018/6/30   |$3.50   |1   |$3.50   |Prorate fees when purchase |

7 月 15 日の調整ファイルには、次の請求行が記載されます。

- サービス期間 7/1 ～ 7/31 の料金: $30。 これは、基本サブスクリプション分です。
- サービス期間 7/1 ～ 7/31 の料金: $5。 これは、アドオン サブスクリプション分です。

|**課金開始**   |**課金終了**   |**単価**   |**数量**   |**金額**   |**請求の種類** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|-------|
|2018/7/1   |2018/7/31   |$30   |1   |$30   |Cycle fee |
|2018/7/1   |2018/7/31   |$5   |1   |$5   |Cycle fee |

アドオン サブスクリプションの自動更新日は、基本サブスクリプションに合わせて 2019 年 6 月 1 日になります。

### <a name="scenario-10-new-purchase-on-the-29th-30th-or-31st"></a>シナリオ 10: 29 日、30 日、または 31 日の新規購入 

パートナーの請求日は毎月 15 日です。 このパートナーが、$30/月のライセンスの新しいサブスクリプションを 5 月 29 日に購入しました。 29 日、30 日、または 31 日に購入したサブスクリプションでは、購入日から翌月 1 日までの期間が無料になります。 サブスクリプション締日は、既定で 1 日になります。 このシナリオでは、サブスクリプションの無料期間は 5 月 29 日から 5 月 31 日までとなり、6 月 1 日 に 12 か月の有料期間が開始します。 

6 月 15 日の調整ファイルには、次の請求行が記載されます。

- サービス期間 6/1 ～ 6/30 の料金: $30。

|**課金開始**   |**課金終了**   |**単価**   |**数量**   |**金額**   |**請求の種類** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|------|
|2018 年 5 月 29 日   | 2018/6/30   |$30   |1   |$30  |Prorate fees when purchase |

サブスクリプションは 2019 年 6 月 1日に自動更新されます。
