---
title: "特別価格の適用を受ける | パートナー センター"
Description: "Microsoft は、教育、非営利、行政目的での使用や、非常に大規模なお客様など、特定のお客様に対して特別割引価格をご用意しています。"
ms.assetid: 4E085C48-3CF5-49CF-9DCC-3D18A7051F1F
author: MaggiePucciEvans
ms.openlocfilehash: a34d5b83982cc54d2cd045358d254f5482447285
ms.sourcegitcommit: 772577c0538a5d5b05d45f0e669697209761ab03
translationtype: HT
---
# <a name="get-special-pricing-for-offers"></a>特別価格の適用を受ける

**適用対象**

-  パートナー センター

Microsoft は、教育、非営利、行政目的での使用や、非常に大規模なお客様など、特定のお客様に対して特別割引価格をご用意しています。 リセラーがこの価格を利用するには、事前に認定を受ける必要があります。 お客様も、特別価格の適用条件を満たす必要があります。

**リセラーの認定状態を確認する**

1.  
          **[ダッシュボード]** メニューの **[アカウント設定]** を選びます。
2.  
          **[パートナー プロファイル]** の **[CSP プログラム情報]** セクションで **[リセラーの資格]** を参照します。
3.  
          **[リセラーの資格]** が表示されていない場合は、特価プランの購入が認められていません。

**お客様の認定状態を確認する**

1.  
          **[ダッシュボード]** メニューの **[顧客]** を選びます。 一覧から顧客を選びます。
2.  顧客メニューの **[アカウント]** を選びます。 
          **[会社情報]** セクションの **[Special qualifications]** を参照します。
3.  **[特別な資格]** が **[なし]** に設定されていても、お客様が資格条件を満たしている場合は、顧客情報を**更新**して、そのお客様を対象に含めることができます。

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>教育機関向け特価プラン</p></td>
<td><p>CSP の教育機関向け特価プランを利用するには、[認定教育パートナー (AEP) になる](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=808781)必要があります。</p>
<p>教育機関向け価格で特価プランを購入する</strong></p>
<ol>
<li>
          [認定教育パートナー](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=808781)である必要があります。</li>
<li>お客様は、該当市場の[認定教育機関ユーザー](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=808795)の定義を満たしている必要があります。</li>
<li>標準の手順に従って、[新しいサブスクリプションを作成](create-a-new-subscription.md)します。 ただし、カタログから特価プランを選択するときに、<strong>[教育]</strong> タブを選択します。</li>
</ol></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

 

 



