---
title: お客様が独自のサービスを CSP で購入できるようにする
description: CSP プログラムパートナーが、パートナーセンターで購入したサブスクリプションに対して、Azure の予約などの独自のサービスを購入できるようにする方法について説明します。
ms.topic: article
ms.date: 05/18/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
Keywords: サブスクリプション、セルフサービス型購入、セルフサービス RI、有効化 ri、無効化 RI、セルフサービス、顧客購入、カスタマーアクセス許可、顧客購入予約インスタンス、顧客購入 Azure 予約、セルフサービスの有効化、セルフサービスの無効化
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: d04f7aad779a6bf3be08b24f43da6abc4dfdac4d
ms.sourcegitcommit: 2a980b50cf177753c15ebfd7770e14cf6d486cf7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/22/2020
ms.locfileid: "83795116"
---
# <a name="give-customers-permission-in-partner-center-to-buy-their-own-products-or-services"></a>パートナーセンターで自分の製品またはサービスを購入するためのアクセス許可を顧客に付与する

**適用対象**

- パートナー センター
- CSP プログラムのパートナー

**適切なロール**

- 管理エージェント
- 販売代理店

この記事では、クラウドソリューションプロバイダー (CSP) プログラムのパートナーが、独自のサービスまたはリソースの一部を購入するためのアクセス許可を付与する方法について説明します。

CSP プログラムのパートナーは、多くの場合、パートナーセンターとその商用マーケットプレースを使用して、顧客向けのソリューションとサービスを購入します。 パートナーは、一部のお客様に対して、これらのサービスを Azure portal から直接プロビジョニングすることを許可します。

次に例を示します。 たとえば、パートナーセンターで顧客の Azure プランサブスクリプションを購入したとします。 その後、顧客の代理として、そのサブスクリプションに他のリソースまたはサービスを追加することを決定します。 この場合、顧客のサブスクリプションに Azure の予約を追加することができます (予約済みの仮想マシンインスタンスの追加など)。 その後、顧客が Azure portal で Azure 予約リソースをさらにプロビジョニングできるようにすることができます。

これで、**顧客のアクセス許可**機能を使用して、Azure リソースでより多くのセルフサービスオプションをお客様に提供できるようになりました。 顧客に対してアクセス許可を有効にすると、顧客は独自のリソース (Azure の予約の購入など) を購入できるようになります。  

## <a name="overview-of-customer-permissions-in-partner-center"></a>パートナーセンターにおける顧客のアクセス許可の概要

[顧客**アカウント**] ページを使用して、顧客のアクセス許可をオンまたはオフにします。 現在、この機能は以下をサポートしています。

- **Azure の予約:** このアクセス許可を有効にすると、顧客は、購入した特定の Azure サブスクリプションに対して独自の Azure 予約を購入できます。

カスタマーアクセス許可を有効にする前に、次の重要な点に注意してください。

- 既定では、顧客のアクセス許可は、パートナーセンターで自動的に無効 (オフ) になります。

- 顧客に対するアクセス許可をオンまたはオフにする前に、パートナーセンターの管理エージェントの役割が割り当てられている必要があります。

  販売代理店またはヘルプデスクエージェントの役割が割り当てられているパートナーには、読み取り専用のアクセス権があり、顧客のアクセス許可をオンまたはオフにすることはできません。

- 選択した顧客に対してアクセス許可を有効にする (有効にする) ことができます。

- パートナーセンターのダッシュボードまたは[パートナーセンター api](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/manage-customers)を使用して、顧客のアクセス許可をオンまたはオフにすることができます。

- 特定の顧客に対して [(有効)] アクセス許可を有効にした後、その顧客によるその後の購入については、支払いが行われます。 お客様が購入を交換、取り消し、または更新する場合 (または予約の初期スコープを変更する場合)、それ自体を行うことはできません。 パートナーは、購入、キャンセル、および更新を支援するパートナーとして、または後で予約のスコープを変更するように依頼する必要があります。  

- 特定の顧客に対してアクセス許可を有効にした後は、顧客がそれ以降に購入したことは通知**されません**。

- 顧客によるその後の購入は、お客様が行った購入と共にパートナーセンターに表示されます。 これらの購入は、顧客の**注文履歴**ページ、**予約**ページ、または[**アクティビティログ**](activity-logs.md)で見つけることができます。

>[!NOTE]
> 顧客が支払う価格と、顧客が購入を管理する方法については、「購入した予約を顧客が[管理](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase)できるようにする」を参照してください。

## <a name="give-customers-permission-to-buy-their-own-azure-reservations"></a>独自の Azure 予約を購入するためのアクセス許可を顧客に付与する

Azure の予約は、割引料金で Azure サービスを購入するための優れた方法です。 Azure の予約の利点の詳細については、「 [Azure Reservations とは](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/reservations/save-compute-costs-reservations)」を参照してください。

これで、お客様に代わって Azure の予約を購入することができます。 または、自分の Azure 予約を購入するためのアクセス許可を顧客に与えることができます。

>[!NOTE]
> お客様に独自の Azure 予約を購入するアクセス許可を付与した後は、購入した予約を管理者が管理するのに役立ちます。 詳細については、「購入した[予約を顧客が管理できるよう](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase)にする」を参照してください。

### <a name="to-enable-customers-to-buy-their-own-azure-reservations"></a>顧客が独自の Azure 予約を購入できるようにするには

1. 顧客に代わって購入した既存の Azure プランまたは Azure グローバルサブスクリプションがあることを確認します。

2. お客様にこのサブスクリプションの**所有者**ロールが割り当てられていることを確認します。

3. 自分の Azure 予約を購入するには、顧客のアクセス許可を有効にします (こ**の機能を**有効にします)。

各手順は次のとおりです。

### <a name="verify-the-customer-has-an-existing-azure-subscription"></a>顧客が既存の Azure サブスクリプションを持っていることを確認する

顧客に独自の Azure 予約を購入するアクセス許可を付与する前に、顧客が既存の Azure プランまたは Azure グローバルサブスクリプションを持っていることを確認する必要があります。 顧客がパートナーセンターで現在の Azure サブスクリプションを表示していない場合は、顧客のアクセス許可を有効にする前にサブスクリプションを購入する必要があります。

- 顧客が既に Azure サブスクリプションを持っているかどうかを確認するには、パートナーセンターのダッシュボードにサインインし、[ **CSP** ]、[**顧客**] の順に選択します。 一覧から特定の顧客を選択します。 次に、[**サブスクリプション**] を選択し、azure プランまたは azure グローバルのいずれかの使用量ベースのサブスクリプションを検索します。

- 顧客が既存の Azure サブスクリプションを持っていない場合は、サブスクリプションを購入することができます。 「 [Azure プランの購入」を](purchase-azure-plan.md)参照してください。

### <a name="verify-the-customer-has-been-assigned-the-correct-role-in-azure"></a>お客様に Azure の正しいロールが割り当てられていることを確認する

顧客が既存の Azure サブスクリプションを持っていることを確認した後、顧客に関連付けられているキーユーザーに、その Azure サブスクリプションの正しい**所有者**ロールが割り当てられていることを確認する必要もあります。 これは、お客様が購入した Azure サブスクリプションの Azure 予約を購入する必要がある、ロールベースのアクセス (RBAC) です。

パートナーによっては、自分の Azure リソースを積極的に管理およびプロビジョニングすることを希望するお客様に、既に**所有者**ロールが割り当てられている場合があります。 以前に購入したサブスクリプションを管理するために、既に**所有者**の状態を顧客に割り当てている場合は、この手順を省略できます。  

> [!IMPORTANT]
> **所有者**ロールが割り当てられていない場合、ユーザーは Azure の予約を購入できないように Azure portal にエラーを受け取ります。

顧客に Azure サブスクリプションの**所有者**ロールが割り当てられていることを確認するには、次のようにします。

1. パートナー センター [ダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard)にサインインします。

2. [ **CSP**]、[**顧客**] の順に選択し、特定の顧客を選択します。

3. その顧客の**サブスクリプション**を選択し、特定の Azure サブスクリプションを見つけます。

4. その顧客のサブスクリプションの横にある [**管理**] ボタンを選択します。 これにより、 [Azure portal](https://portal.azure.com/)が開きます。

5. 特定のユーザーに**所有者**ロールを割り当てるには、次の手順に従っ[て、管理者としてユーザーを割り当て](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/add-change-subscription-administrator#to-assign-a-user-as-an-administrator)ます。

### <a name="turn-on-or-turn-off-customer-permissions-to-purchase-their-own-azure-reservations"></a>独自の Azure 予約を購入するには、顧客のアクセス許可をオンまたはオフにします

顧客に既存の Azure サブスクリプションがあることを確認し、ユーザーにそのサブスクリプションの**所有者**ロールが割り当てられていることを確認したら、顧客のアクセス許可を有効にする (有効にする) ことができます。 また、これらの手順を使用して、顧客のアクセス許可をオフ (無効) にすることもできます。 パートナーセンターのダッシュボードまたは[パートナーセンター api](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/manage-customers)を使用して、顧客のアクセス許可を有効または無効にすることができます。

パートナーセンターで顧客のアクセス許可をオンまたはオフにするには、次のようにします。

1. パートナー センター [ダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard)にサインインします。

2. 左側のナビゲーションメニューで、[ **CSP**]、[ **Customers**] の順に選択します。 顧客リストが表示されます。

3. 特定の顧客名を選択します。

4. [Customer] メニューから [ **Account** ] を選択します。 [顧客**アカウント**] ページが表示されます。

5. ページの下部にある [**顧客のアクセス許可**] 領域を探します。

   :::image type="content" source="images/give-customers-permission-reservations.png" alt-text="アカウントページに対する顧客のアクセス許可。" border="true":::

6. [ **Azure の予約**] で、[**顧客の購入を許可する**] オプションを見つけます。

7. 顧客のアクセス許可を有効にするには、このオプションの横にあるスイッチを**on**の位置に移動します。 顧客のアクセス許可を無効にするには、スイッチを**off**の位置に移動します。

>[!NOTE]
> お客様の Azure 予約を購入するために顧客のアクセス許可を有効にした場合に何が起こるかについては、「[パートナーセンターにおける顧客のアクセス許可の概要](give-customers-permission.md#overview-of-customer-permissions-in-partner-center)」を参照してください。
>
>カスタマーアクセス許可をオンまたはオフにすると、アクティビティログに各アクションが記録されます。 (パートナーセンターのダッシュボードの上部にある歯車アイコンを選択すると、このログにアクセスできます)。 顧客のアクセス許可をオンまたはオフにすると、アクティビティログで [**顧客の購入のアクセス許可を作成**] または [顧客の購入の**アクセス許可を削除**する] のいずれかの操作が表示されます。

## <a name="help-customers-manage-reservations-they-purchase"></a>購入した予約を顧客が管理できるようにする

顧客に独自の Azure 予約を購入するアクセス許可を付与すると、購入したすべてのリソースを管理しやすくなります。 お客様は、Azure の予約の多くの側面を[Azure portal](https://portal.azure.com/)から直接管理できます。 CSP サブスクリプションで購入した Azure 予約のいくつかの側面を管理するために、これらの情報が必要になります。  

Azure の予約の次の側面を管理する方法の詳細については、お客様にお役立てください。

- お客様が Azure の予約の料金を支払う
- 顧客が Azure の予約の使用を最適化する方法
- 顧客が共有スコープで予約を購入するとどうなりますか。
- お客様が予約を変更、取り消し、更新する場合、またはそのスコープを変更する必要がある場合はどうなりますか?

**お客様の予約に対して料金が請求されます。** お客様は、以前に CSP パートナーの課金アカウントで購入したサブスクリプションに基づいて、Azure の予約を購入します。 このサブスクリプションに基づいて購入した Azure の予約については、お客様の料金もユーザーによって設定されます。 この価格は、お客様が Azure portal に表示する Web Direct の価格とは異なる場合があります。

**お客様が予約の使用を最適化する方法。** お客様によっては、予約の使用を最適化する方法、または購入時に予約の初期スコープを割り当てる方法について、さらに学習することができます。 詳細については、「 [Azure リソースの予約を管理](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/reservations/manage-reserved-vm-instance)する」をお読みください。

**顧客が共有スコープで予約を購入するとどうなりますか。** 顧客が以前の CSP サブスクリプションに基づいて予約を購入し、その予約に共有スコープを割り当てると、CSP によって顧客に与えられた割引は、CSP パートナーがその顧客に対して購入したすべてのサブスクリプションの照合の使用に適用されます。

**顧客が購入を交換、キャンセル、または更新する場合や、予約の初期スコープを変更する場合は、どうすればよいでしょうか。** お客様は、予約の初期スコープを変更するためにパートナーに依頼する必要があります。 また、予約を交換、取り消し、または更新するためのパートナーの支援も必要です。 これらのタスクは、CSP パートナーによって購入されたサブスクリプションに基づいて、予約を使用して実行することはできません。

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

- [顧客に代わって Azure の予約を購入する](azure-reservations-buying.md)

- [パートナーセンター-Microsoft 予約の販売](azure-reservations.md)

- [顧客に代わって Azure Reservations を管理する](azure-reservations-manage.md)
