---
title: "Pinpoint からパートナー センターへの移行 | パートナー センター"
Description: "このページに記載されている情報は、Pinpoint からパートナー センターへ移行する方法を説明しています。"
ms.assetid: 2ba05c48-5817-4078-bdb3-44e42d484c54
author: MaggiePucciEvans
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 14ba85c868e59dd1c77063f5b1b0e9ab8db7f82f
ms.openlocfilehash: 86fc2844519317c9008721b2ccda5b586f72a727

---

# Pinpoint からパートナー センターへの移行


このページに記載されている情報は、Pinpoint からパートナー センターへ移行する方法を説明しています。 Pinpoint のプロファイルをインポートすることが、パートナー センターを使用するための主要な移行手順です。 パートナー センターのマーケティング プロファイルとして使用するために、Pinpoint のマーケティング プロファイルをインポートします。

Pinpoint にアプリケーションやサービスのプロファイルが個別に存在する場合、これらのプロファイルもインポートされ、パートナー センターのマーケティング プロファイルでは、ソリューションとして自動的に表示されます。

Pinpoint のプロファイルをインポートすると、Pinpoint アカウントが廃止され、マーケティング プロファイルや顧客紹介を管理する場合は、パートナー センターだけを使用することになります。

**注**  Pinpoint アカウントにある顧客紹介をすべてメモしてください。 顧客紹介に関する情報は、Pinpoint からパートナー センターにインポートすることはできません。

 

## <a href="" id="importpinpointprofiles"></a>


**Pinpoint のプロファイル情報のインポート**

1.  マーケティング プロファイルや顧客紹介を管理するには、[パートナー センター](https://partnercenter.microsoft.com/)にログインします。
2.  パートナー センターの **[ダッシュボード]** メニューで、**[アカウント設定] &gt; [マーケティング プロファイル]** の順に選びます。

3.  **[プロファイル]** タブで **[Pinpoint からインポート]** を選びます。 インポートが完了したら、パートナー プロファイルの作成ページで、情報のコピー元となる Pinpoint のプロファイルを選び、**[ソリューション]** を選ぶことで、各場所から市場に導入することができます。 自動的にインポートされた Pinpoint のアプリケーションやサービスのプロファイルは、パートナー センターのマーケティング プロファイルでは、ソリューションとして表示されます。

パートナーのマーケティング プロファイルにインポートした**ソリューション**の一覧に対しては、**編集**および**削除**のみを実行できます。パートナー センターで新しいソリューションをプロファイルに追加することはできません。

パートナー センターのマーケティング プロファイルの詳しい情報、および Pinpoint のプロファイルをインポートした結果を確認するには、[パートナー センターのプロファイルのメイン ページにアクセスしてください](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/publishing)。 Pinpoint でのマーケティング プロファイルの作成方法について詳しくは、「[会社のマーケティング プロファイルを作成する](create-a-marketing-profile.md)」をご覧ください。

## 関連トピック


[会社のマーケティング プロファイルを作成する](create-a-marketing-profile.md)

[パートナー センターのマーケティング プロファイル](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/publishing)

 

 






<!--HONumber=Nov16_HO4-->


