---
title: 支払いと収益の問題のトラブルシューティング
ms.topic: article
ms.date: 10/30/2020
description: 収益の不足や不適切な利益、適格性の問題、インセンティブ収益の調整方法などの問題を解決する方法について説明します。
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: e3a8890127ce9ff73fd09b7a35d4e167b5629f45
ms.sourcegitcommit: 7f595faf952bf2d6cdc229da38bd67ee701b2083
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/02/2020
ms.locfileid: "93189766"
---
# <a name="troubleshooting-missing-payments-incorrect-earnings-and-other-issues"></a>不足している支払い、不適切な収益、およびその他の問題のトラブルシューティング

**適用対象** :

- パートナー センター

**適切なロール** :

- インセンティブ管理者

この記事は、インセンティブプログラムの利益や支払いの問題を解決するのに役立ちます。 記載されているトピックには、支払いのタイミング、収益の適格性の確認、支払いと税金のプロファイルを適切に設定することの重要性が含まれます。

## <a name="who-can-create-or-update-payout-and-tax-profiles-for-my-organization"></a>組織の支払いと税金のプロファイルを作成または更新できるのはだれですか?

パートナーセンターで、関連するインセンティブプログラムと MPN の場所のインセンティブ管理者ロールを持つユーザーは、組織の支払いと税金のプロファイルを更新して表示できます。

## <a name="how-long-does-it-take-for-microsoft-to-approve-my-pending-payout-andor-tax-profiles"></a>保留中の支払い/税務プロファイルの承認には、どのくらい時間がかかりますか?

検証には最大 48 時間かかることがあります。 その間、[概要] ページのプロファイルの状態は "登録の検証中" になります。 プロセスが完了すると、状態は [成功した場合は **登録** 済み]、または必要に応じて [ **アクションが必要]** と表示されます。

## <a name="how-do-i-know-if-i-have-completed-my-payout-and-tax-profile-correctly"></a>支払いおよび税務プロファイルが正しく完了しているかどうかを確認するには、どうすればよいですか?

登録の状態は [概要] ページに表示されます。 プロファイルの作成が完了すると、状態が [ **登録の検証** 中] になります。 情報が検証されると、状態が [ **登録** 済み] に変わります。 この状態は、支払いと税金のプロファイルおよび登録が正常に完了したことを示します。

## <a name="why-do-i-need-to-update-my-tax-profile-to-use-it-with-a-new-incentive-program"></a>税務プロファイルを更新しないと、そのプロファイルを新しいインセンティブ プログラムで使用できないのはなぜですか?

インセンティブの支払いは、インセンティブの種類に応じて、さまざまな場所から行われます。 適切な処理を実行するには、場所によってはインセンティブ プログラム ルールに基づいて、追加の税務情報が必要になる場合があります。

## <a name="how-can-i-delete-a-payment-andor-tax-profile"></a>支払い/税務プロファイルを削除するには、どうすればよいですか?

現在、既存の支払いおよび税務プロファイルを削除するオプションはサポートされていません。

## <a name="my-payment-is-missing-or-incorrect"></a>支払いが不足しているか、正しくありません

支払いが見つからないか正しくない場合、次のいずれかが原因であることがよくあります。

- **資格がない可能性があります。**  収益を受け取ることができるのは、運用の適格性の要件を満たしている場合、つまり、各プログラムの収益期間にご自身が登録されている場合だけです。
- **要件を満たしていない可能性があります。**  探しているインセンティブの適格性および対象となる収益のルールを満たしているかどうかを確認します。

  **資格を確認するには**

  1. [パートナーインセンティブ](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives)にサインインします。

  2. プログラムのドキュメントまで下にスクロールします。
  
  3. 目的のドキュメントリンクを選択し、次のセクションを確認します。 

**パートナーの資格** と **適格な収益ルール** 。

- **支払いプロファイルが不完全である可能性があります。** インセンティブの収益の開始日は、すべての適格性の要件 (支払いと税金でのオンボードの詳細を含む) を完了した月の最初の日になります。 支払いおよび税務プロファイルが完了する前の数か月は収益を利用できません。 たとえば、2020 年 4 月にすべての要件を満たした場合、収益の開始日は 2020 年 4 月 1 日になります。
- **未処理のアクションがある可能性があり** ます。  未処理のアクションが保留中になっているため、インセンティブが処理されていない可能性があります。

  **未処理のアクションを表示するには**

  1. [パートナーインセンティブ](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives)にサインインします。
  2. [ **トランザクションの履歴** ] ページを開きます。 このページのフィールドを確認して、 **保留中の税プロファイル** 、 **保留中の支払いプロファイル** 、または **保留中の税金請求書の送信** など、未処理のアクションを実行します。

これらのアクションが役に立ちませんが、支払いがまだ見つからないか間違っている場合は、 [サポート](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives)にお問い合わせください。

## <a name="why-are-my-co-op-claim-payments-made-in-two-different-currencies"></a>協力申請の支払いが 2 つの異なる通貨で行われるのはなぜですか?

さまざまな Microsoft エンティティから協力ファンドが取得されるとき、エンティティごとに現地通貨で支払いが行われます。  

## <a name="why-was-i-paid-in-a-currency-other-than-my-co-op-claim-currency"></a>協力申請の通貨以外で支払いが行われたのはなぜですか?

すべてのインセンティブ プログラムに、セットアップ中に作成された銀行プロファイルがあります。 そのプロファイルで指定された通貨は、支払いが行われる通貨です。

## <a name="i-dont-see-earnings-for-a-certain-period"></a>特定の期間の収益が表示されない

予想される期間の収益が表示されない場合は、通常、次のいずれかの問題が原因です。

- **資格がない可能性があります。**  収益を受け取ることができるのは、運用の適格性の要件を満たしている場合、つまり、各プログラムの収益期間にご自身が登録されている場合だけです。

- **支払いプロファイルが不完全である可能性があります。**  インセンティブの収益の開始日は、すべての適格性の要件 (支払いと税金でのオンボードの詳細を含む) を完了した月の最初の日になります。 支払いおよび税務プロファイルが完了する前の数か月は収益を利用できません。 たとえば、2020 年 4 月にすべての要件を満たした場合、収益の開始日は 2020 年 4 月 1 日になります。

支払いと税金の詳細を使用したオンボードなどの有資格要件を満たしていても、収益がまだない場合は、 [サポート](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives)にお問い合わせください。

## <a name="my-earnings-are-missing-or-incorrect"></a>収益が不足しているか、正しくありません

収益の欠落または誤りは、次のいずれかの問題が原因である可能性があります。

- **要件を満たしていない可能性があります。**  探しているインセンティブの[適格性](#my-payment-is-missing-or-incorrect)および対象となる収益のルールを満たしているかどうかを確認します。

- **不一致が存在する可能性があります。**  [プログラムの適格性](incentives-determined-your-program-eligibility.md)と[利益](incentives-confirm-your-earnings-eligibility.md)の両方の要件を満たしていても、収益が誤って表示される場合は、次の情報を参考にしてデータを取得してください。

収益は、[ **トランザクション履歴** ] ページと [ **支払い** ] ページの両方に表示されます。 パートナーセンターのナビゲーションバーで [ **支払い** ] アイコンを選択すると、両方のページにアクセスできます。

:::image type="content" source="images/incentives/paymenticon.png" alt-text="トランザクション情報":::

トランザクション履歴ビューの月単位の数量は、特定の月に受信した支払額と一致しない場合があります。 これは、将来の支払いに適用される前の計算期間の再計算と調整に起因します。

たとえば、2019年9月に処理された2019年1月の収益の調整は、9月の2019の利益には反映されません。ただし、2019年9月の支払いを受け取ると、9月に適用された1月2019の調整が含まれます。

このシナリオでは、支払いに含まれるすべての利益の完全なビューを取得するために、トランザクションの詳細をダウンロードする必要があります。  また、[支払い] ビューに移動して、各支払いのトランザクションをダウンロードすることもできます。

### <a name="transaction-history"></a>取引履歴

このビューには、月ごとの収入と支払いの傾向、状態ごとの収益、およびトランザクションの詳細と、各トランザクションの支払いの状態が表示されます。 データは、ユーザーまたは管理者がインセンティブを持っているプログラムと MPN の Id に対してのみ表示されます。

### <a name="payments"></a>支払い

このビューでは、すべてのプログラムと MPN Id の支払いを表示できます。 データは、ユーザーまたは管理者がインセンティブを持っているプログラムと MPN の Id に対してのみ表示されます。このビューでは、送金をダウンロードしたり、支払い別にトランザクションの詳細を表示したりできます。

| 目的 | 参照先 |
| ------ | :----------- | 
| 支払い情報を1行ずつ表示する (現地通貨での数量と支払額を含む)  | 支払いフィールド **の一覧** を参照する   |
| 送金レターをダウンロードする   |  **支払い送金** の選択  |
| 特定の支払いのトランザクションレベルの詳細を表示する |  **ビュー** の選択  |
| トランザクションの詳細を Excel にエクスポートする  |  [ **ダウンロードの開始** ] を選択し、[ **データのエクスポート** ] をクリックします。 選択したすべてのフィルターが、エクスポートされたデータに適用されることに注意してください。 状態が [完了] に変わったら、[ **ダウンロード** ] を選択し、画面の指示に従って詳細なトランザクションレポートをエクスポートします。 5分以内に状態が更新されない場合は、ページを更新します。  |

### <a name="missing-or-incorrect-earnings-and-payments"></a>収益と支払いの欠如または誤検出

支払いまたはトランザクションの詳細が見つからない場合は、適切なフィルターが適用されているかどうかを確認してください。 一部のプログラム名は変更されているため (たとえば、CSP 1T Direct Partner は CSP Direct Bill パートナーになります)、複数の選択肢を使用する必要がある場合があることに注意してください。

それでも利益が得られない場合や、表示される収益が間違っていると思われる場合は、 [サポート](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives)にお問い合わせください。

## <a name="how-do-i-reconcile-my-earnings"></a>収益を調整操作方法

収益に不一致がある場合は、次の手順を実行します。

1. **収益を受け取る資格を持っていることを確認します。**  利益は、 [プログラムの適格性](incentives-determined-your-program-eligibility.md) と利益の両方の [適格性](incentives-confirm-your-earnings-eligibility.md)を満たしている場合にのみ使用できます。

2. **支払いプロファイルが完了していることを確認します。**  インセンティブの収益の開始日は、すべての適格性の要件 (支払いと税金でのオンボードの詳細を含む) を完了した月の最初の日になります。 支払いおよび税務プロファイルが完了する前の数か月は収益を利用できません。 たとえば、2020 年 4 月にすべての要件を満たした場合、収益の開始日は 2020 年 4 月 1 日になります。 

3. **要件を満たしていることを確認します。**  インセンティブプログラムの [資格](#my-payment-is-missing-or-incorrect) と適格な収益ルールが満たされているかどうかを確認します。

これらのアクションが役に立ちませんが、収益がまだ調整されていない場合は、 [サポート](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives)にお問い合わせください。

## <a name="where-can-i-find-my-rates"></a>料金はどこで確認できますか。

1. [パートナーインセンティブ](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives)にサインインします。

2. 下にスクロールして、プログラムのドキュメントにアクセスします。

3. 各プログラムの [ドキュメント] リンクを選択します。

4. このドキュメントでは、「プログラムの **構造と料金** 」セクションを参照してください。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

- [協力申請の管理](incentives-managing-co-op-claims.md)