---
title: 実行証明を準備する
description: 実行の証明 (PoE)、タイムライン、表示状態、送信ガイドラインの重要性を理解します。
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 09/11/2020
ms.openlocfilehash: a81962de16b56329167338012cc66e160fffafe8
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110151884"
---
# <a name="create-and-submit-documents-for-your-incentives-proof-of-execution-poe"></a>インセンティブ (実行の実証) のドキュメントを作成して送信する

**適切なロール**: インセンティブ管理者

インセンティブを受ける前に、詳細な実行 (PoE) を提出する必要があります。 この記事では、有効な実行の証明を作成する手順について説明します。

## <a name="how-to-submit-a-poe"></a>PoE を送信する方法

1. [パートナー センターのダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard/)にサインインします。

2. **[Incentives]\(インセンティブ\)** ページで、 **[Plan Management]\(プラン管理\)** を選択し、目的のプログラムを選択します。 状態ページが開きます。

3. **[プラン]** セクションで、目的のプランを選択します。 このプランの状態ページが開きます。

4. [ **キャンペーン** ] セクションで、目的のアクティビティを見つけます。

5. [ **実行の証明** ] 列で、[ **PoE の追加**] を選択します。

6. [ **新しい実行の証明] ページ** で、必須フィールドを入力します。

   - **名前**  Co-op 要求のフレンドリ名。
   - **日付**  実行日。 この日付は、キャンペーン開始日とキャンペーン終了日の間である必要があります。
   - **金額**  Co-op 要求の金額。

7. **[保存]** を選択します。

8. [ **新しい実行要求の証明** ] ページで、必須フィールドを入力します。

   - **名前**  Co-op 要求のフレンドリ名。
   - **日付**  実行日。 この日付は、キャンペーン開始日とキャンペーン終了日の間である必要があります。
   - **推定インプレッション**   このアクティビティの推定される範囲。人数。
   - **事前承認 ID**   これは、マーケティング資料を承認した後に Microsoft から送信される ID です。

9. 完了したら、 **[要求の作成]** を選択します。

10. **請求書と経費情報ページ** で、次の 2 つのドキュメントのいずれかをアップロードします。
    - **サードパーティの請求書**  [ **サードパーティの請求書** ] フィールドで、[ **アップロードするファイルをドラッグまたは参照する**] を選択します。 請求書と必要な請求書の詳細を追加し、 [保存] を **選択します**。
    - **認定サービス レポート**  [認定 **サービス レポートの追加] を選択します**。 [認定サービス **レポートの生成] ページで** 、必要なフィールドに入力し、[保存] を **選択します**。

11. 必要に合って **Proof ドキュメントを** アップロードできます。 [Proof **documents]/(** ドキュメントの証明)フィールドで、 **ファイルをドラッグまたは参照してアップロードします**。 [ドキュメントの証明] を選択した場合は、説明メモを追加する必要があります。 メモを追加したら、 **[保存]** を選択します。

12. PoE を送信する前に最後のコメントを入力し、[要求の送信] **を選択します**。

## <a name="view-the-status-of-a-poe"></a>PoE の状態を表示する

1. [パートナー センターのダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard/)にサインインします。

2. **[Incentives]\(インセンティブ\)** ページで、 **[Plan Management]\(プラン管理\)** を選択し、目的のプログラムを選択します。 状態ページが開きます。

3. [ **要求] セクション** で、各 PoE の状態が [状態] 列に **一覧表示** されます。

   共同請求 PoE に対して考えられるさまざまな状態を次に示します。

   - 送信
   - レビュー中 (お客様が PoE を送信した後、Microsoft は月の最終日より前にレビューを完了します)。
   - 必要な操作
   - 編集中
   - Approved
   - 拒否

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

- [インセンティブの概要](incentives-get-started-intro.md)