---
title: 共同操作の信頼性情報、計画、および PoEs
ms.topic: article
ms.date: 06/12/2020
description: 期限、支払い時間、実行の証拠 (PoE) を含む共同操作要求プロセスを理解します。
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: kim-davis
ms.author: kimnich
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 3796a22dc2239394672b7991f78eeafe487da032
ms.sourcegitcommit: 54f823f0e02e0e7add737d78de74d8eba8d9f381
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/22/2020
ms.locfileid: "86875238"
---
# <a name="co-op-claims-plans-and-poes"></a>共同操作の信頼性情報、計画、および PoEs

適用対象:

- パートナー センター

このトピックは、期限と支払時間を含む co-op 要求プロセスを理解するのに役立ちます。 また、プランの作成と提出、および実行の証拠 (PoE) についても説明します。

適切なロール:

- 課金管理者
- グローバル管理者
- インセンティブ管理者

## <a name="co-op-claims"></a>Co-op 要求

### <a name="claims-approval-and-payment-deadlines"></a>申請の承認と支払い期限

#### <a name="when-will-my-co-op-claim-be-approved"></a>共同操作要求が承認されるタイミング

協力申請は、送信後 2 営業日以内にレビューされます。 有効と見なされると、"承認済み" 状態に設定されます。  

共同操作要求に対して考えられるさまざまな状態を次に示します。

- 送信
- レビュー中 (Microsoft は、申請が送信されてから 2 営業日以内にレビューを完了します。 状態が 2 日を超えて "レビュー中" になっている場合は、サポートにお問い合わせください)。
- 必要な操作
- 編集中
- Approved
- 拒否

### <a name="claim-payments"></a>支払いを申請する

#### <a name="when-will-i-get-the-payment-for-the-approved-co-op-claim"></a>承認された共同操作要求の支払いを受けるタイミング

支払いは、承認日から 45 営業日以内に行われます。 プログラムに税金請求書が必要な場合は、税金請求書が承認されてから 30 日以内に支払いが行われます。

#### <a name="why-are-my-co-op-claim-payments-made-in-two-different-currencies"></a>2つの異なる通貨で共同操作請求の支払いが行われるのはなぜですか

さまざまな Microsoft エンティティから協力ファンドが取得されるとき、エンティティごとに現地通貨で支払いが行われます。  

#### <a name="why-was-i-paid-in-a-currency-other-than-my-co-op-claim-currency"></a>共同操作請求通貨以外の通貨で支払いが行われたのはなぜですか。

すべてのインセンティブ プログラムに、セットアップ中に作成された銀行プロファイルがあります。 そのプロファイルで指定された通貨は、支払いが行われる通貨です。

## <a name="plan-status-and-submission-deadlines"></a>プランの状態と提出期限

共同操作要求計画とは、プログラムを成功させる方法を説明する一連のマーケティングキャンペーン、活動、およびその他の詳細を示します。 プランを作成したら、承認のために Microsoft に送信します。

プランを表示するには、[**インセンティブ**] ページで [**プラン管理**] を選択し、目的のプログラムを開きます。

>[!NOTE]
>インセンティブページにプラン管理が表示されない場合があります。 これは、パートナーセンターのダッシュボードは動的なので、特定の役割とアクティビティに適したもののみが表示されるためです。 インセンティブページにプラン管理が表示されない場合は、プランを持つプログラムに現在登録されていないと考えられます。 詳細については、インセンティブ管理者にお問い合わせください。

特定のインセンティブプログラムのプランの詳細については、プログラムガイドを参照してください。

### <a name="plan-submission"></a>プランの送信

#### <a name="how-to-submit-a-plan"></a>プランの提出方法

プログラム年度の最終日までに、プランを作成して提出する必要があります。 提出後 90 日間は、必要に応じて、プランを編集して再提出できますが、まずはプランを作成し、プログラム年度内に提出する必要があります。

>[!NOTE]
>プログラム年の資金の種類ごとに作成できるプランは1つだけです。

1. [パートナー センターのダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard/)にサインインします。

2. 左側のナビゲーションの **[インセンティブ]** で **[プログラム]** を選択し、ご自身のプログラムを選択します。

3. [**プログラム**] ページで、計画の適切な市場を見つけて、[**プランの作成**] を選択します。

4. [**新しいプラン**] ページで、必須フィールドに入力します。 **通貨**は、プランに反映させる値です。 **レビュー担当者の電子メール**アドレスは、アカウントマネージャーの Microsoft メールアドレスである必要があります。 作成できるプランは、MPN ID、資金、プログラム、および期間ごとに 1 つであることに注意してください。 **[保存]** を選択します。

5. プランの状態ページで、表示されている情報を確認します。 情報を更新するには、 **[編集]** を選択します。

6. このページの情報が正しい場合は、[**新しいキャンペーン**] を選択します。

7. [**新しいキャンペーン**] ページで必須フィールドを入力し、[**保存**] を選択します。

8. 状態ページで、 **[新しいアクティビティ]** を選択します。

9. **[新しいアクティビティ]** ページで、必須フィールドに入力します。 複数の国を選択できます。 完了したら、 **[保存]** をクリックします。

10. 状態ページで、情報を再度確認します。 一度提出したプランは編集できません。 完了したら、 **[提出]** を選択し、 **[確認]** を選択します。

これでプランが提出されました。 承認された場合、または追加情報が必要な場合、インセンティブ管理者にその旨が通知されます。 プランの進捗は、状態ページの [状態] ウィンドウで確認できます。

### <a name="plan-status"></a>プランの状態

#### <a name="view-the-status-of-your-plan"></a>プランの状態を表示する

1. [パートナー センターのダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard/)にサインインします。

2. **[Incentives]\(インセンティブ\)** ページで、 **[Plan Management]\(プラン管理\)** を選択し、目的のプログラムを選択します。 状態ページが開きます。

3. **[プラン]** セクションの **[状態]** 列に各プランの状態が表示されます。

次に、共同操作の要求計画に使用できるさまざまな状態を示します。

- 送信
- レビュー中
- 必要な操作
- 編集中
- Approved
- 拒否

### <a name="what-if-my-co-op-claim-is-rejected"></a>Co-op 要求が拒否された場合

協力申請で提供した資料が不十分であると判断された場合、その申請は拒否されます。 拒否の理由は、協力申請ページの **[履歴]** フィールドで確認できます。 拒否する場合は、次の手順を使用します。

#### <a name="dispute-a-rejected-co-op-claim"></a>協力申請の拒否に異議を唱える

1. [パートナー センターのダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard/)にサインインします。

2. **[インセンティブ]** で、 **[Co-op claims]\(協力申請\)** を選択します。

3. 異議を唱える協力申請を選択します。 協力申請ページが開きます。

4. ページ下部にある **[Dispute]\(異議を唱える\)** を選択します。

協力申請検証チームは、5 営業日以内に申請をレビューします。 その期間、状態は "**争議中**" になります。 Microsoft から追加情報を求められる場合があります。 レビューの完了時、検証チームは状態を "**承認済み**"、"**拒否**"、"**パートナー アクションが必要**" のいずれかに更新します。

### <a name="poe-status-and-submission-deadlines"></a>PoE の状態と提出期限

キャンペーン開始日から180日以内に、プランの実行証明 (PoE) を提出する必要があります。 Microsoft は、PoE 提出の翌月末までに PoE を確認します。 プランの PoE を提出するには、次の手順を実行します。

#### <a name="submit-a-poe"></a>PoE を送信する

1. [パートナー センターのダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard/)にサインインします。

2. **[Incentives]\(インセンティブ\)** ページで、 **[Plan Management]\(プラン管理\)** を選択し、目的のプログラムを選択します。 状態ページが開きます。

3. **[プラン]** セクションで、目的のプランを選択します。 このプランの状態ページが開きます。

4. [**キャンペーン**] セクションで、目的のアクティビティを見つけます。

5. [**実行の証明**] 列で、[ **POE の追加**] を選択します。

6. [**新しい実行の証明] ページ**で、必須フィールドを入力します。

    - **名前**         Co-op 要求のフレンドリ名。
    - **日付** 実行日。 これは、キャンペーン開始日とキャンペーン終了日の間である必要があります。
    - **金額** Co-op 要求の金額。

7. **[保存]** を選択します。

8. [**新しい実行要求の証明**] ページで、必須フィールドを入力します。

    - **名前** Co-op 要求のフレンドリ名。
    - **日付** 実行日。 これは、キャンペーン開始日とキャンペーン終了日の間である必要があります。
    - **推定インプレッション**  このアクティビティの推定される範囲。人数。
    - **事前承認 ID**  これは、マーケティング資料を承認した後に Microsoft から送信される ID です。

9. 完了したら、 **[要求の作成]** を選択します。

10. **請求書と経費情報ページ**で、次の 2 つのドキュメントのいずれかをアップロードします。

    - **サードパーティの請求書** [**サードパーティの請求書**] フィールドで、[**アップロードするファイルをドラッグまたは参照する**] を選択します。 請求書と必要な請求書の詳細を追加し、[**保存**] を選択します。
    - **証明書サービスレポート** [**証明書サービスレポートの追加**] を選択します。 [**証明書サービスレポートの生成**] ページで、必要なフィールドを入力し、[**保存**] を選択します。

11. 必要に応じて、**校正ドキュメント**をアップロードすることもできます。 [**プルーフドキュメント**] フィールドで、[**アップロードするファイルをドラッグまたは参照する**] を選択します。 証明ドキュメントを選択した場合は、説明のメモを追加する必要があることに注意してください。 メモを追加したら、 **[保存]** を選択します。

12. POE を送信する前に最終的なコメントを入力し、[**要求の送信**] を選択します。

### <a name="poe-status-and-submission-deadlines"></a>PoE の状態と提出期限

#### <a name="view-the-status-of-a-poe"></a>PoE の状態を表示する

1. [パートナー センターのダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard/)にサインインします。

2. **[Incentives]\(インセンティブ\)** ページで、 **[Plan Management]\(プラン管理\)** を選択し、目的のプログラムを選択します。 状態ページが開きます。

3. [**要求**] セクションで、各 PoE の状態が [**状態**] 列に表示されます。

共同操作要求 PoE に対して考えられるさまざまな状態を次に示します。

- 送信
- レビュー中 (マイクロソフトは、PoE を提出した後、その月の最終日の前にレビューを完了します。)
- 必要な操作
- 編集中
- Approved
- 拒否

## <a name="determine-program-eligibility"></a>プログラムの適性を確認する

インセンティ ブプログラムごとに適格性の要件があります。 これらのプログラムの適格性の要件は、該当するすべての契約に署名され、コンピテンシー獲得、収益予測など、インセンティブ プログラムを成功させるうえで必要な前提条件を、プログラムが確実に満たすように設計されています。

プログラム固有の適格性の要件については、プログラム ガイドを参照してください。

### <a name="to-see-your-program-guide"></a>番組ガイドを表示するには

1. [パートナー センターのダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard/)にサインインします。

2. 左側のナビゲーションの **[インセンティブ]** で **[概要]** を選択します。 **[プログラムの概要]** ページが開きます。

3. 目的のプログラムを選択し、そのページを開きます。

4. **[プログラムの詳細]** フィールドで、 **[プログラム ガイド]** を選択します。

## <a name="plan-payment"></a>支払いを計画する

ご自身の収益とプランの上限に基づいて、毎月 Microsoft から支払いがあります。 支払いは翌月 15 日に行われます。

たとえば、10,000 ドルの承認を受けているプランで、4 月に 5,000 ドルを獲得した場合は、5 月 15 日に 5,000 ドルが支払われます。

同じプランで 4 月に 15,000 ドルを獲得した場合は、10,000 ドルの制限が適用されるため、5 月 15 日に支払われる金額は 10,000 ドルになります。 より多くの金額が支払われるようにするには、翌月のプランの上限を引き上げる必要があります。
