---
title: 顧客の関連付けを管理する
description: 要求されたレコードのパートナー (CPOR) の顧客の関連付けを管理するための重要なプロセスとタイムラインについて説明します。
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
ms.topic: article
author: mseamons
ms.author: mseamons
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 06/29/2020
ms.openlocfilehash: eef3ac8253c0507b5fd5fc24cc961f45518f6da2
ms.sourcegitcommit: c4f2561fb7f224554c31e3af491de4ad65644158
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/23/2020
ms.locfileid: "87114792"
---
# <a name="manage-customer-associations"></a>顧客の関連付けを管理する

適用対象:

- パートナー センター

要求されたパートナーのレコード (CPOR) プラットフォームは、パートナーが Microsoft 製品の使用または購入に影響を与えるエンドカスタマーに関連付けるために使用されます。 現在、CPOR プラットフォームでは、Business Applications と Microsoft 365 製品がサポートされています。 パートナーは、このアソシエーション方法を使用して、顧客のパフォーマンスに関する洞察を得たり、OSU および OSA プログラムを通じてインセンティブ支払いを受けたり、ビジネスの有力として収益の関連付けを獲得したりします。  

適切なロール:

- 課金管理者
- グローバル管理者
- インセンティブ管理者

## <a name="how-your-cpor-association-claim-relates-to-incentives"></a>CPOR アソシエーション要求がインセンティブとどのように関連しているか

CPOR またはアソシエーション要求を作成済みで、承認されている場合、現在は顧客に関連付けられています。 これは、インセンティブの利益または支払いに対して要求が承認されていることを意味するものではありません。 インセンティブプログラムガイドでは、承認された要求に基づいてインセンティブを受けるための適格性要件の概要を示します。

[Microsoft Partner Network](https://aka.ms/partnerincentives)には、インセンティブプログラムガイドがあります。

お客様の CPOR またはアソシエーション要求が承認され、インセンティブの対象になっている場合は、収益および支払いレポートでサブスクリプションまたはテナント ID を検証できます。 

## <a name="cpor-association-claims-timeline"></a>CPOR はアソシエーション要求のタイムライン

- 送信済み: Microsoft が承認プロセスを開始するまで、最大5営業日の送信状態になります。
- レビュー中: Microsoft は、指定された実行の証拠に基づいて決定を行うために、5営業日の業務を行っています。
- パートナーのアクションが必要: レビュー担当者がコメントを送信し、追加情報の要求を送信すると、5営業日分の応答が返されます。 お客様の CPOR アソシエーションの要求は、レビュー担当者の SLA に基づき10日以内に行う必要があります。または、PoE のレビュー担当者に追加情報を提供するためにかかる時間も含まれます。
- 承認済み: CPOR アソシエーション要求が承認されました。 アソシエーションが承認されると、お客様に通知が送信され、アソシエーションを拒否する機会が与えられます。 お客様は、7日後にオプトアウトを行うことができます。この同意期間が過ぎると、インセンティブプログラムの適格性を評価するために要求が送信されます。

## <a name="view-the-status-of-your-cpor-association-claim"></a>CPOR アソシエーション要求の状態を表示する

[顧客関連付けダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard/incentives/claims/associations)を使用して、いつでも cpor アソシエーション要求の状態を確認できます。

次に、状態とその意味を示します。

| 要求の状態 | 表示されるタイミング |
| ------ | ----------- | 
|  編集  | CPOR アソシエーション要求が作成されました。 実行の証明書をアップロードし、承認のために要求を送信するまで、この状態が維持されます。   |
|  送信  | パートナーは CPOR はアソシエーション要求を正常に送信しましたが、マイクロソフトはまだレビュープロセスを開始していません。   |
|  レビュー中  | Microsoft は、PoE のドキュメントの検証を開始しました。 詳細については、お問い合わせください。 レビュープロセスの SLA は5営業日です。  |
|  拒否  | PoE が不十分であるか、または PoE レビューのガイドラインに従って5営業日以内に応答しなかったため、要求が拒否されました。   |
|  Approved  | 要求が承認されました。 Microsoft 承認後、お客様は関連付けを拒否する機会を与えられています。 お客様は、Microsoft 承認後に、7日間のお客様のオプトアウトを受けることができます。 要求は承認済みとして表示されますが、同意期間が経過した後にのみ、インセンティブ評価の対象として送信されます。   |
|  パートナーのアクションが必要です  | Microsoft は、お客様がお客様が要求した製品やワークロードについて、お客様のお客様のお客様の CPOR はアソシエーション要求を確認しています。 要求された情報を提供して要求を再送信するまでに5営業日かかる場合、または拒否されます。 追加情報は、以下の場合に必要になる可能性があります。

- PoE がない - 無効なファイルがアップロードされたか、CPOR 関連付け要求に関係していないため、PoE が見つかりません

- 顧客の確認がない顧客の署名は、PoE にはありません

- 日付がない、または古い日付 - PoE に日付がないか、要求に関連する日付が古くなっています

- パートナー ソリューション/サービスがない - 完了した作業の説明が不十分であるか、説明がドキュメントに含まれていません

- 製品がない - 要求の対象となる製品またはワークロードが PoE に含まれていません 

## <a name="dispute-the-status-of-a-cpor-association-claim"></a>CPOR またはアソシエーション要求の状態を争議する

CPOR またはアソシエーション要求が拒否された場合、拒否については30日間です。 拒否について通知するメールには、拒否の理由を確認できる場所と異議を申し立てる方法も記載されています。  

30日が経過しても、拒否された要求に対して争議を行う場合は、更新された実行証明 (PoE) との新しい関連付けを送信する必要があります。 

### <a name="to-dispute-a-rejected-claim"></a>拒否された要求を争議するには

1. [パートナー センターのダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard/)にサインインします。
2. 争議する要求を開きます。
3. [要求] ページで、[**争議**] を選択します。
4. ビジネスの妥当性や更新された PoE を入力して、拒否する理由を説明します。
5. 情報の追加が完了したら、 **[Dispute]\(争議\)** を選択します。 レビュー担当者は5営業日以内に結果をお問い合わせください。

## <a name="reasons-a-cpor-association-claim-is-rejected"></a>CPOR アソシエーション要求が拒否された理由

CPOR またはアソシエーション要求を拒否する主な理由は3つあります。

**パートナーの要求:** パートナーは、関連付けを拒否するように要求できます。 この原理は、ほとんどの場合、パートナーが間違った MPN を使用して、誤ったアクティビティ (例...) を使用して、CPOR アソシエーション要求を作成したときに使用されます。 前払いではなく収益の関連付けを選択した場合、またはお客様の使用が終了していない場合)。

**顧客の拒否:** CPOR アソシエーション要求が正常に実行されると、その状態が [承認済み] に変わり、顧客がアソシエーションの同意を拒否できるようになります。 顧客が承認を拒否すると、その関連付けは拒否されます。

**実行の証明が不十分です:** すべての CPOR 関連付けに対して実行の証明が必要です。 CPOR アソシエーション要求が送信された後、Microsoft のレビュー担当者は、お客様の PoE のレビューに最大で5日間かかります。また、要求のコメントセクションを使用して、必要な追加情報を要求します。 情報が十分でない場合、CPOR アソシエーションの要求は拒否されます。

拒否の考えられるその他の理由:

- PoE にお客様の同意がない
- 不足している製品
- パートナーの応答がありません
- PoE を利用できません 

## <a name="edit-your-cpor-association-claim"></a>CPOR アソシエーション要求を編集する

CPOR 関連付け要求の特定のフィールドを編集できます。 提出された PoE が不十分であるというガイダンスをレビュー担当者から受け取った場合、製品/ワークロードを削除するよう求められることがあります。 編集するには、CPOR 関連付け要求の状態が "送信済み" または "パートナー アクションが必要" でなければなりません。

編集可能なフィールド:

- MPN
- 製品
- 顧客およびパートナーの連絡先情報
- その他の PoE およびコメントの追加

## <a name="customer-consent-notification"></a>お客様への同意通知

CPOR アソシエーション要求が承認されると、お客様に通知が送信され、お客様の関連付けを拒否する機会が与えられます。 お客様は、7日後にオプトアウトを行うことができます。この期間中の状態は、承認済みとして表示されます。 顧客が承認を拒否すると、その関連付けは拒否されます。 同意期間が過ぎて、顧客が同意を拒否していない場合は、インセンティブプログラムの適格性を評価するために要求が送信されます。

## <a name="how-to-communicate-with-poe-reviewers"></a>PoE のレビュー担当者と通信する方法

受講者が PoE を使い終えたら、追加情報が必要であると判断することがあります。 その場合は、請求書のコメントセクションからお問い合わせください。 [コメント] セクションでも返信できます。

## <a name="view-claim-history"></a>要求履歴の表示

CPOR アソシエーション要求では、右上に [**履歴**] ボタンがあります。このボタンを使用すると、パートナーおよびレビュー担当者の観点から、この要求に対して行われたすべての変更、コメント、およびアクションを確認できます。
