---
title: "インセンティブの支払いについて | パートナー センター"
description: "インセンティブの収益と支払いスケジュールは、将来の計画に役立ちます。"
author: labrenne
ms.openlocfilehash: 1ebbe803587e04a8e394941bc2cec040fcc6a6f1
ms.sourcegitcommit: f4b2f1a954e865e56e89d3455f48cb6e1f80ea07
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/29/2017
---
#<a name="understand-your-incentives-payouts"></a><span data-ttu-id="d6d9e-103">インセンティブの支払いについて</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d9e-103">Understand your incentives payouts</span></span>

**<span data-ttu-id="d6d9e-104">適用対象</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d9e-104">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="d6d9e-105">パートナー センター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d9e-105">Partner Center</span></span>


<span data-ttu-id="d6d9e-106">インセンティブ ユーザーおよびインセンティブ管理者である CSP パートナー様は、参加しているインセンティブ プログラムにおける資金状態を **[入金状況]** で確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d9e-106">CSP partners who are incentives users and incentives admins can see their financial position in the incentives programs they are participating in on **Payout Summary**.</span></span> <span data-ttu-id="d6d9e-107">インセンティブ プログラムの収益と潜在的な収益に関するこの概要は、より重点を置く分野を決定したり、リソースの今後のニーズと費用を計画したりするのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d9e-107">This overview of the income and potential income from your incentives programs can help you decide on where to put increased focus as well as help you plan for future resource needs and expenses.</span></span> <span data-ttu-id="d6d9e-108">必要に応じて、概要情報の各領域を詳しく分析できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d9e-108">You can dig deeper into each area of the summary information as needed.</span></span> 

<span data-ttu-id="d6d9e-109">お支払いの傾向には、おおまかに支払い済みの月とプログラムの種類が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d9e-109">Payment Trends shows you, at a higher level, in which months you get paid and for which type of program.</span></span> <span data-ttu-id="d6d9e-110">一方、獲得した内容はプログラムおよび場所ごとに確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d9e-110">In contrast, you can also see what you have earned both by program and by location.</span></span> <span data-ttu-id="d6d9e-111">プログラムおよび場所ごとにフィルター処理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d9e-111">You can filter by program and by location.</span></span> <span data-ttu-id="d6d9e-112">これにより、成功を収めている分野と、マーケティングと販売により重点を置く分野について理解することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d9e-112">This enables you to understand where you are successful and where you might put more energy into marketing and sales.</span></span>

<span data-ttu-id="d6d9e-113">インセンティブ データは毎日更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d9e-113">The Incentives data will be refreshed daily.</span></span> <span data-ttu-id="d6d9e-114">グラフと表には最新の情報が反映されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d9e-114">The charts and tables reflect the latest information.</span></span>

<span data-ttu-id="d6d9e-115">各インセンティブ プログラムの収益と支払いにドリルダウンすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d9e-115">You can drill down on earnings and payouts for each of the incentives programs.</span></span> <span data-ttu-id="d6d9e-116">収益と支払いの間でタイムラインを追跡すると、リソースの今後のニーズなどを計画するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d9e-116">Tracking the timeline between earnings and payouts will be useful in planning for future resource needs and more.</span></span> <span data-ttu-id="d6d9e-117">インセンティブ プログラムにおいて成功を収めている場所やアクティブな場所も調べることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d9e-117">You can also find out which locations are more successful or more active in incentives programs.</span></span> 

##<a name="drill-down-on-incentives-earnings"></a><span data-ttu-id="d6d9e-118">インセンティブの収益にドリルダウンする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d9e-118">Drill down on incentives earnings</span></span>

<span data-ttu-id="d6d9e-119">インセンティブ プログラムを通じた収益を増やす余地がある組織の場所と、既に支払い済みの場所を調べます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d9e-119">Find out where your organization has room to earn more through the incentives programs and where you have already been paid.</span></span> <span data-ttu-id="d6d9e-120">このデータにより、収益を上げているがまだ支払わされていない場所が明らかになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d9e-120">This data makes it clear where you have earned but have not yet been paid.</span></span>  <span data-ttu-id="d6d9e-121">最も成功を収めているプログラムとアクティビティについて理解し、収益を上げている場所を調べます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d9e-121">Understand which programs and activities have been most successful as well as find out which of your locations is earning.</span></span> <span data-ttu-id="d6d9e-122">プログラムごとに、推定合計収益額、プログラムに参加可能な期間と有効期限を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d9e-122">By program you can see what the total earnings potential is, the time during which you can participate in the program and when it expires.</span></span> <span data-ttu-id="d6d9e-123">プログラムと収益の種類ごとに、要件、日付、収益の最大しきい値が異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d9e-123">Each program and type of earning will have different requirements, dates, and maximum earnings thresholds.</span></span> 

##<a name="drill-down-on-incentive-payouts"></a><span data-ttu-id="d6d9e-124">インセンティブ支払いにドリルダウンする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d9e-124">Drill down on incentive payouts</span></span>

<span data-ttu-id="d6d9e-125">インセンティブの収入を別の視点から見るため、[支払い] には支払い済みの項目と今後の支払いの明細が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d9e-125">To gain another perspective on Incentives income, Payouts shows you what you have been paid and details of upcoming payments.</span></span> <span data-ttu-id="d6d9e-126">源泉徴収税などの取引明細を確認できるように、支払い済みの各プログラムの明細を取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d9e-126">You can get statements for each of the programs where you have been paid so that you can see the transaction details such as the taxes that are withheld.</span></span> <span data-ttu-id="d6d9e-127">取引ごとに毎年および毎月の支払いの詳細を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d9e-127">You can dive deeper into yearly and monthly payments per transaction.</span></span>