---
title: インセンティブに関する FAQ
ms.topic: how-to
ms.date: 02/05/2021
description: Microsoft インセンティブに関してよく寄せられる質問。 この記事には、ユーザー ロール、登録方法、エラー メッセージに関する操作に関する質問が含まれています。
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: mseamons
ms.author: mseamons
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a917f3648447ac273fae839d32a4b4d3ce80ae35
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110152020"
---
# <a name="frequently-asked-questions-on-incentives"></a>インセンティブに関してよく寄せられる質問

**適切なロール**: インセンティブ管理者|インセンティブ ユーザー

## <a name="do-i-need-to-be-the-global-admin-to-enroll-in-incentives"></a>インセンティブに登録するには、グローバル管理者である必要がありますか?

いいえ。 グローバル管理者とアカウント管理者はどちらも、ユーザーをインセンティブ管理者として割り当てできます。 インセンティブ管理者は、パートナーを通じて会社のインセンティブ プログラムを管理パートナー センター。 詳細については、「アクセス許可の概要 [」を参照してください](permissions-overview.md)。

## <a name="what-do-i-need-to-do-if-i-find-my-company-is-already-a-member-of-the-microsoft-partner-network-mpn"></a>会社が既に MPN (MPN) のメンバーである場合、Microsoft Partner Networkする必要がありますか?

MPN に参加しようとして、会社が既にメンバーである場合、MPN はドメインを認識し、既存のアカウントに関連付ける必要があります。 既存のアカウントは、同じ電子メール ドメインを使用している同じ会社または関連する会社、または複数のドメインを管理するために同じ Azure Activity Directory (Azure AD) である場合があります。

[法的プロファイル] ページからプライマリ連絡先を特定できます。 場所が MPの場所である場合は、インセンティブを管理するために必要なアクセス許可を設定する必要があります。 ロールとアクセス許可の詳細については、「アクセス許可の概要 [」を参照してください](permissions-overview.md)。

MPの場所と同じ国にいない場合は、このシナリオの詳細については、「多[](https://support.microsoft.com/help/4515619/special-considerations-for-multi-national-partners-joining-the-microso)国籍アカウントの手順」を参照してください。

## <a name="what-user-roles-are-available"></a>使用できるユーザー ロールは何ですか?

既定では、会社を登録するユーザーパートナー センタープライマリ連絡先とグローバル管理者になります。 管理者は、ポータルでユーザーを招待および管理できます。

インセンティブの主な役割は、インセンティブ管理者とインセンティブ ユーザーです。 インセンティブ管理者は、インセンティブプログラムに登録し、パートナーの銀行と税金の詳細を管理できます。 インセンティブユーザーは、ツールでレポートを表示して、支払い額と各支払いの内訳を確認できますが、銀行の詳細を表示または編集することはできません。 どちらのロールも、パートナーグローバルアカウントの下のすべての場所に適用できます。

詳細については、「 [アクセス許可の概要](permissions-overview.md)」を参照してください。

## <a name="how-can-i-find-out-who-has-global-or-account-admin-rights-for-my-company"></a>会社のグローバルまたはアカウントの管理者権限を持つユーザーを見つけるにはどうすればよいですか。

ロールの変更を行ったり、新しいユーザーにロールを割り当てたりできる、グローバル管理者またはアカウント管理者を見つけるには、次のようにします。

1. パートナーセンターの右上にある [アカウント設定] アイコンで、[ **ユーザー管理**] を選択します。
2. **グローバル管理者** または **アカウント管理者** のいずれかでフィルター処理します。
3. また、 **[マイプロファイル**] にアクセスし、[ **役割とアクセス許可** ] を選択して、アクセス許可を昇格させるのに役立つ管理者の一覧を表示することもできます。
 
詳細については、「 [ロールを検索](find-your-role.md)する」を参照してください。  

## <a name="i-cant-access-incentives-using-my-credentials"></a>資格情報を使用してインセンティブにアクセスできません。

インセンティブが表示されない理由として、適切なアクセス許可がないことが考えられます。 この問題を解決するには、次の手順を使用します。

1. Azure AD テナントの資格情報 (自分の職場の資格情報) を使用して、 [パートナーセンターのダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard/) にサインインします。 サインインできない場合は、会社のグローバル管理者に問い合わせてください。

2. サインイン時に、 **職場アカウント** または **個人アカウント** から選択するように求められた場合は、[ **職場アカウント**] を選択します。

3. パートナーセンターのメニューで、[ **インセンティブ**] を選択し、[ **概要**] を選択します。 インセンティブ管理者またはインセンティブユーザーのアクセス許可がない場合は、会社のすべてのグローバル管理者とアカウント管理者の連絡先情報が表示されます。 これらの管理者のいずれかに問い合わせて、必要な MPN IDs およびインセンティブプログラムのインセンティブロールを取得してください。

4. 既にインセンティブ管理者ロールを持っている場合は、お客様がアクセスできる MPN IDs およびインセンティブプログラムについて、会社の登録が表示されます。

## <a name="some-enrollments-are-missing-from-the-incentives-overview-page"></a>一部の登録がインセンティブの概要ページに表示されます。

ダッシュボードに表示されなくなったインセンティブ プログラムから招待を受け取った場合、または登録している場合は、適切なアクセス権を持っている必要があります。 プログラムを表示できるのは、インセンティブ ユーザーまたはインセンティブ管理者ロールを持つユーザーのみです。 「自分 [のロールを検索する」を参照してください](./find-your-role.md)。

ロールまたはアクセス許可を変更する必要がある場合は、会社のグローバル管理者またはアカウント管理者にお問い合わせください。これらのユーザーの詳細については、「グローバル管理者を検索 [する」を参照してください](./find-your-role.md#find-your-global-admin)。

[概要] ページには、テナントに関連付けられているパートナー グローバル アカウント (PGA) に関連付けられている登録Azure ADされます。 会社に複数の PGA がある場合は、それぞれに異なる資格情報が必要です。

## <a name="who-should-i-contact-if-i-get-an-error-message-or-need-help-during-the-enrollment-process"></a>登録プロセス中にエラー メッセージが表示された場合、またはヘルプが必要な場合は、誰に問い合わせるべきですか?

ダッシュボードの [インセンティブ] セクションで問題が発生した場合は、オンライン サポート サービスがあります。サポート オプション (? アイコン) をクリックします。

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

- [インセンティブの概要](incentives-get-started-intro.md)