---
title: 顧客の関連付けのインセンティブに関する問題
description: 要求されたパートナーのレコード (CPOR) の顧客関連付けを使用して作業するときに発生する問題に対処する方法について説明します。
ms.topic: how-to
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 09/11/2020
ms.openlocfilehash: 8f1c087911e6dd7e58182c99e2b97b7a6b2246d8
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110152173"
---
# <a name="issues-with-claimed-partner-of-record-cpor-customer-associations"></a>要求されるパートナーのレコード (CPOR) 顧客の関連付けに関する問題

**適切なロール**: Billing admin |全体管理者 |インセンティブ管理者

以下の内容は、顧客の関連付けを操作するときに発生する可能性のある問題を解決するのに役立ちます。

## <a name="domain-tenant-mismatch"></a>ドメインテナントの不一致

要求されたパートナーのレコード (CPOR) アソシエーション要求フローで、顧客のテナント ID とサブドメインを入力するように求められます。 一致しないというエラーが表示された場合は、お客様に適切な詳細情報があることを確認してください。

## <a name="subscription-errors-in-the-cpor-association-claim-flow"></a>CPOR アソシエーション要求フローでのサブスクリプションエラー

CPOR アソシエーション要求フローでは、Business Applications (Dynamics 365) を介して要求しようとしている製品のサブスクリプションを提供するように求められる場合があります。 製品とサブスクリプションが要求されているテナントに属しているかどうかを動的に確認しているため、サブスクリプションを要求します。 また、サブスクリプションがアクティブであるか、または猶予状態になっていることを確認しています。

エラーが発生した場合は、いくつかの理由が考えられます。

- 選択された製品が顧客のテナントに存在しない
- 指定されたサブスクリプションは Dynamics 向けではありません
- 指定されたサブスクリプションが CSP を対象としている
- お客様は、そのサブスクリプションの製品をまだアクティブ化/プロビジョニングしていません
- サブスクリプションが既に要求されている
- 指定された識別子はサブスクリプション ID ではありません

サブスクリプションの精度に関する質問がある場合は、お客様と協力して、サブスクリプションが正しいこと、および正しいテナント ID を使用していることを確認してください。

このルートが問題を解決していない場合は、 [サポート](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives)にお問い合わせください。

## <a name="when-subscriptions-will-be-available-to-claim"></a>サブスクリプションが要求に使用できるようになるタイミング

サブスクリプションを要求するときに、サブスクリプションがまだプロビジョニングされていない場合は、エラーが表示されます。 お客様がサブスクリプションを取得して要求に使用できるようにするために、お客様がサブスクリプションを利用できるようにするには、いくつかの手順を実行する必要があります。 サブスクリプションを要求しようとしてエラーが発生した場合は、顧客に連絡して、プロビジョニングされ、要求しているサブスクリプションが正しいことを確認してください。 このルートを既に使用している場合は、サポート にお問い [合わせください](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives)。

## <a name="which-activity-do-i-choose"></a>どのアクティビティを選択しますか?

CPOR 要求プラットフォームを使用すると、ソリューション領域とソリューション領域のBusiness Applications CPOR Microsoft 365関連付けを行います。 各ソリューション領域に適用できるアクティビティを以下に示します。 説明に基づいて適切なアクティビティを選択すると、後で再利用する必要が生じなきます。 アクティビティが正しくないと要求すると、資格とインセンティブの収益が失う可能性があります。


| ソリューション分野 | アクティビティ | 適用対象 |
| ------ | ----------- | ----------- |
| ビジネス アプリケーション      | プリセールス   | 対象となる製品の購入に影響を与えた場合に、販売前インセンティブを申請する場合に選択します。 このオプションは、お客様がボリューム ライセンス契約または Web-Direct を使用してこれらの製品を購入した場合にのみ適用されます。 |
|    |  使用  | 対象となるワークロードの導入と使用を推進し、使用インセンティブを申請する場合に選択します。 このオプションは、お客様がボリューム ライセンス契約または Web-Direct を使用してこれらの製品を購入した場合にのみ適用されます。 |
|    | 収益の関連付け   | ビジネス インフルエンサーとして対象となる製品の選択に影響を与えた場合に選択します。 このオプションは、インセンティブの支払いではなく、収益の関連付け専用です。 このオプションは、お客様がボリューム ライセンス契約または Web-Direct を使用してこれらの製品を購入した場合にのみ適用されます。   |
| Microsoft 365   | 使用   | 対象となるワークロードの導入と使用を推進し、使用インセンティブを申請する場合に選択します。 |

## <a name="which-mpn-do-i-choose"></a>どの MPN を選択しますか?

CPOR 関連付け要求フローでは、エンド カスタマーで要求している作業に関連付けられる会社の MPN を選択する必要があります。 会社には多くの MPNs があり、その中にはインセンティブプログラムに登録されているものと、FRP FastTrack などのパートナータイプに関連付けられているものがあります。 CPOR アソシエーション要求フローでは、インセンティブプログラムに登録されている MPNs が識別されますが、特定のパートナータイプ MPN であるかどうかはわかりません。 将来の再利用を避けるために、適切な MPN を選択することが重要です。 不適切な MPN を要求すると、適格性とインセンティブの利益が失われる可能性があります。

使用する MPN がわからない場合は、全体管理者に問い合わせてください。

使用しようとしている MPN が登録されていない場合は、[ [インセンティブの概要] タブ](https://partner.microsoft.com/dashboard/incentives/enrollment/summary) で管理できます (必要なサインイン)。

## <a name="choosing-a-product-vs-entering-a-subscription"></a>製品の選択とサブスクリプションの入力

Dynamics 製品が要求され、承認されると、パートナーは CPOR アソシエーション要求自体でサブスクリプション ID を表示できます。 このサブスクリプションが要求されると、アクティブまたは猶予状態になりますが、サブスクリプションが終了し、新しいサブスクリプションが別の CPOR アソシエーション要求で要求される必要がある場合があります。

## <a name="competing-claims"></a>競合している要求

顧客と、既に別のパートナーに関連付けられている製品に対して CPOR アソシエーション要求を作成している場合は、次のように決定されます。

1. 新しい顧客の関連付けの作成後、指定された関連付けおよび実行証明の詳細の検証が Microsoft によって行われ、その正確性が確保されます。

2. お客様と別のパートナーが同じ顧客と製品/ワークロードを要求した場合、Microsoft は各パートナーの実行に関するドキュメントをレビューして、承認するパートナーを決定します。

3. 両方のパートナーから追加情報が要求されている可能性があります。これにより、アソシエーション要求の処理に遅延が生じる可能性があります。

4. お客様の CPOR はアソシエーションの要求は、5営業日以内に確認されますが、その状態は長期間にわたって _レビュー中_ のままになる可能性があります。 このシナリオは、Microsoft が現在製品/ワークロードを所有しているパートナーと協力している場合に発生する可能性があります。 その場合は、要求のコメントセクション内で通知されます。 

>[!IMPORTANT]
>CPOR の関連付け実行証明 (PoE) を確認するために追加情報が必要な場合は、CPOR の関連付け要求コメントセクションを通じてお客様にお問い合わせください。

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

- [インセンティブの概要](incentives-get-started-intro.md)
