---
title: 導入実績と満足度の向上
ms.topic: article
ms.date: 05/18/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: パートナーセンターでメトリックを使用する方法について説明します。 ビジネスが成長しているかどうか、顧客がライセンスをどのように使用しているか、および投資に焦点を当てる場所をメトリックで示すことができます。
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: fda561933082f829a35e6cd9c9b8b0754225cb4c
ms.sourcegitcommit: 9d0f5e6cfcaf191f95d153ae3a53fef1ab3d6f77
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "86377266"
---
# <a name="use-metrics-in-partner-center-to-increase-adoption-and-satisfaction"></a>パートナーセンターでメトリックを使用して、導入と満足度を高める

**適用対象**

- パートナー センター
- クラウド ソリューション プロバイダー プログラム

**適切なロール**

- グローバル管理者
- ユーザー管理者
- 管理エージェント
- 販売代理店

弊社のパートナーは、多くの指標を使用してビジネスが拡大しているかどうか、重点的に投資する分野はどこであるかを測ります。 パートナー センターは、顧客が購入したライセンスの使用の有無や活用方法に関するデータを提供することでそれをサポートします。 この情報は Office 製品 (SharePoint に含まれる OneDrive for Business を含む) について提供されます。

すべての顧客のデータはクラウド ソリューション プロバイダー プログラムを通じて確認できます。 一部のお客様は、他のパートナーから、または直接 Microsoft からライセンスを購入できます。 このような状況では、すべてのパートナーにわたるライセンス合計が表示されます。 貴社が販売したライセンスのみを表示するには、代わりに顧客のサブスクリプションに移動します。

> [!NOTE]  
>  現時点では、Office 365 および Dynamics 365 のデータのみが表示されます。 今後は、より多くの製品のデータが表示されるようになります。

## <a name="find-license-and-user-data"></a>ライセンスとユーザー データを検索する

1人の顧客またはポートフォリオ全体のライセンスとユーザーデータを検索できます。

### <a name="find-license-and-user-data-for-a-single-customer"></a>1人の顧客のライセンスとユーザーデータを検索する

1. パートナー センター [ダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard)にサインインします。

2. **パートナーセンター**から**顧客**を選択する

3. 顧客を選択します。

4. [ **Customer insights**] を選択します。

### <a name="find-license-and-user-data-across-your-portfolio"></a>ポートフォリオ全体のライセンスとユーザーデータを検索する

1. パートナー センター [ダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard)にサインインします。

2. [**分析**] を選択し、メニューのいずれかの分析オプションを選択します。

3. 顧客セット全体でデプロイと使用状況データをダウンロードするには、[**エクスポート**] (下向き矢印) オプションを選択します。

用語:

- **権利**= ユーザーが使用できるライセンス (不正アクセスまたは非支払いのために中断されていない、別のライセンスにアップグレードされていない、ユーザーによって取り消されていない、など)

- [**アクティブ**] = 登録されているユーザーが過去28日間にタスクの権利を使用していた場合。

- **展開率** = 割り当てられているライセンス数/販売したライセンス数

- **使用率** = アクティブな権利の数/権利の合計数

   使用率は 100% を超えることがあります。 これは、いくつかの理由で発生します。

  - 顧客の従業員が退職し、ライセンスが新しいユーザーに転送された場合。

  - 顧客がある SKU について 2 つのサブスクリプションを持っており、一方が猶予期間中、無効、またはプロビジョニング解除の状態である場合。両方のサブスクリプションの権利に 28 日の期間中のアクティブな使用率が登録されますが、合計権利数にカウントされるのは一方のみです。

  - 顧客が試用版のサブスクリプションを持っている場合。そのサブスクリプションはアクティビティにはカウントされますが合計権利数にはカウントされません。

  - 一部の顧客がライセンスで付与されている権利の数を大幅に超える Yammer を使用している場合。データが大幅に歪められることがあります。

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

多くのヘルプと操作方法に関する質問をフィールディング、アカウントの導入数が少ない場合、またはアップセルの機会を探している場合は、トレーニングコースの提供を検討することをお勧めします。 顧客が購入したクラウドソリューションソフトウェアをより適切に使用する方法を説明することで、生産性と満足度が向上し、サポートニーズが減少します。

<table>
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>問題:</strong>ユーザーの導入率が低く、多くのライセンスが使用されて&#39;。</p>
<p><strong>考慮す</strong>べき事項:お客様は、ソフトウェアが提供する価値を理解していない可能性があります。 彼らは、既に行っているタスクを簡素化したり、新しい種類の生産性を実現したりするために、その日に組み込む方法を構想するのに役立つ情報を必要としています。</p>
<p><strong>試行する内容:</strong>ケーススタディ、特定のシナリオに関するユーザーの推薦、チュートリアルのブログ、ビデオ。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>問題:</strong> ヘルプと使い方に関してサポートへの大量の問い合わせがある。</p>
<p><strong>考慮す</strong>べき事項:お客様は、本ソフトウェア、製品バージョン、または仕事を初めて使用する場合があります。</p>
<p><strong>試行する内容:</strong>(個人またはオンラインで) トレーニングを提供する2つの戦略を使用して、顧客&#39;の全体的な専門知識を高めながら、お客様が利用できるセルフサービスオプションの一部を昇格することができます。</p>
<p>サポート サイトを再設計し、サポートの連絡先情報に加えて、「<a href="customer-self-support.md" data-raw-source="[Customer self-support](customer-self-support.md)">お客様のセルフ サポート</a>」というトピックで説明しているセルフサービス オプションも含めることをお勧めします。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>
