---
title: CSP の間接リセラーとパートナー
description: 間接的なプロバイダーまたはディストリビューターとして、間接リセラーとの提携によって拡張する方法について説明します。 これには、パートナーセンターで実行できるタスクが含まれます。
ms.topic: how-to
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.custom: SEOAPR.20
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 03/23/2021
ms.openlocfilehash: ec673f7dcf620f055be58dc3a333575addcd6cd1
ms.sourcegitcommit: 376a49bcd245d3358a78871128761175a96ec200
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "112277846"
---
# <a name="partner-with-indirect-resellers-in-the-cloud-solution-provider-program"></a>クラウド ソリューション プロバイダー プログラムでの間接リセラーとの連携

**適切なロール**: 全体管理者 |ユーザー管理の管理者 |管理エージェント |営業担当者

現在の複雑で変化の激しいテクノロジ市場において、顧客はテクノロジ ソリューションを活用して競争力の強化を図っています。 このような状況の中、パートナー各社が他社との連携に注力して提供品目を拡大し、顧客にさらに多くの機能を提供しようとするのは当然です。

一方、新しいリセラーが市場に参入しつつあり、従来の市場や地域を超えて、より幅広い顧客にソリューションを提供する方法を模索しています。 確立されたテクノロジプロバイダーは、市場へのルートとして適切に配置されています。 クラウドソリューションプロバイダー (CSP) プログラムで間接リセラーと提携して、他のパートナーと接続し、新しいソリューションを市場にもたらし、お客様のクラウドサービスの導入を進めます。

間接リセラー (2 層) モデルは、間接プロバイダー (貴社) が間接リセラーと連携して Microsoft Cloud ソリューションを顧客に提供するモデルです。 貴社は製品とサブスクリプションをマイクロソフトから直接購入し、リセラーを通じて顧客にこれらのソリューションを提供します。

間接プロバイダーは、パートナー センターで次の作業を行うことができます。

- リーチと顧客基盤の拡大に役立つ間接リセラーと連携する

- 間接リセラーとのパートナーシップを確立し、両社が共通の顧客に対応できる環境を整える

- 特定の顧客とサブスクリプションの管理者として間接リセラーを指定する

- マイクロソフト、顧客、間接リセラーとの関係をすべて 1 か所で管理する

間接リセラーとして CSP プログラムに参加するために必要な情報については、 [Microsoft Partner Network web サイト](https://partner.microsoft.com)の「[間接リセラーとし](https://partner.microsoft.com/membership/cloud-solution-provider/)ての使用」を参照してください。

## <a name="indirect-provider-tasks-in-the-partner-center"></a>パートナー センターでの間接プロバイダーのタスク

間接リセラーや顧客とのパートナーシップを確立して管理するには、次の手順を実行します。 手順 2. と 3. については、以下で詳しく説明します。

1. [Microsoft の公式間接プロバイダーリスト](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider)で会社のプロファイルを確認します。

   - 会社の間接プロバイダー プロファイルを変更するには、Microsoft の担当者にお問い合わせください。

2. 間接リセラーと連携する

   - リセラーとやり取りして取引するには、まずパートナーセンターでパートナーシップを確立する必要があります。

3. お客様とつながる

   - 新しい顧客とサブスクリプションをリセラーに関連付ける

   - 既存の顧客との再販業者関係を確立する

これらの手順を完了すると、**パートナー センター** メニューから **[間接リセラー]** ページにアクセスして、リセラーの関連付けを管理できるようになります。

> [!IMPORTANT]
> リセラーと連携するには、リセラーが CSP プログラムに間接リセラーとして登録し、パートナー センター アカウントを持っている必要があります。 リセラーがまだ登録していない場合は、「[CSP での間接プロバイダーとの連携](https://msdn.microsoft.com/partner-center/indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)」を参照して、CSP への登録方法を確認するように案内してください。

## <a name="connect-with-indirect-resellers"></a>間接リセラーと連携する

パートナー センターで間接リセラーとやり取りして取引するには、まず間接リセラーとのパートナーシップを確立する必要があります。 間接リセラーとの関連付けを確立すると、貴社と間接リセラーの両方が共通の顧客に対応できるようになります。

パートナーシップを確立するは、パートナーシップ要求をリセラーにメール送信します。 開始する前に、リセラーの電子メールアドレスを手元に用意しておいてください。

サブスクリプションの詳細ページの [リセラー (MPN ID)] フィールドで、使用するリセラーを追加します。 パートナーセンターへのオンボードに使用したリセラーのパートナーの場所アカウントに関連付けられている MPN ID を使用してください。 これにより、リセラーは適切なインセンティブを受け、取引に参加するためのアクティブな Microsoft パートナー契約を持つことになります。

1. **パートナー センター メニュー** から **[間接リセラー]** を選びます。

2. **[間接リセラー]** ページで、**[パートナーシップを要求する]** を選びます。 メール メッセージの下書きが表示されます。

3. **[電子メールで開く]** を選んで既定のメール アプリケーションでメッセージを開くか、**[クリップボードにコピー]** を選んでメッセージをコピーし、メールに貼り付けます。 終了したら、**[完了]** を選択します。
    > [!IMPORTANT]  
    >  電子メール メッセージのテキストは編集できますが、リンクを必ず含めてください。このリンクはパートナー センター アカウント用にカスタマイズされています。

4. リセラーは、パートナーシップ要求を受け入れると、間接リセラーの一覧に表示されます。その後、次のことが可能になります。

   - リセラーに代わって新規顧客を追加する

   - リセラーの顧客に代わって注文を送信する

   - リセラーをサブスクリプションに関連付けることで、サブスクリプションを購入した顧客に代わってリセラーがそれを管理できる環境を整える

   - 特定のサブスクリプションについて顧客のサポート連絡先として指定する

プロバイダーがリセラーに求めるアクセス レベルと関与度に応じて、以下の操作を実行できます。

既存のサブスクリプションでは、間接リセラーを使用する場合は、間接リセラーを含むようにサブスクリプションの詳細を更新することができます。

- サブスクリプションの詳細ページの **[リセラー (MPN ID)]** フィールドで、使用するリセラーを追加します。 これにより、リセラーが適切なインセンティブを受け取るようになります。

| **これを実現するには** | **操作手順** | **Where** |
|   ------------------   |   -------   |   -----   |
| リセラーが顧客のアカウントを管理し、そのサブスクリプションを管理するための管理者のアクセス許可を付与できるようにする | 新しい顧客を追加するときに、リセラーを顧客アカウントに関連付けます | **[新しい顧客]** ページ |
| リセラーが Azure 顧客アカウントを管理できるようにする|新しい顧客を追加するときに、リセラーを Azure 顧客アカウントに関連付けます|**Azure サービス ポータル** で、[[ユーザー設定](https://aad.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/UsersManagementMenuBlade/UserSettings)] を選択して、間接リセラーに **テナント所有者** のアクセス許可を与えます。|
| リセラーにインセンティブとしてクレジットを与える | リセラーを新規または既存のサブスクリプションに関連付けます | **[新しいサブスクリプション]** ページ |
| 特定のサブスクリプションに関するカスタマー サポートをリセラーに委任する | **[指定のサポート連絡先]** の一覧からリセラーを選びます | サブスクリプションの詳細ページで、 **[顧客] ページから** 顧客を選択し、顧客の [ **サブスクリプション** ] ページでサブスクリプションを選択します。 |

## <a name="remove-partnership-with-indirect-resellers"></a>間接リセラーとのパートナーシップを削除する

既存の間接リセラーとのパートナーシップを削除するには、次の手順に従います。 

1. ダッシュボードのパートナーセンターメニューで、[ **間接リセラー**] を選択します。 

2. [ **間接リセラー** ] ページで、[ **パートナーシップの削除**] を選択します。 確認を求めるメッセージが表示されます。 続行するには、[ **はい]** を選択します。

:::image type="content" source="images/ip-ir-relationship.png" alt-text="パートナーシップを削除します。":::

>[!IMPORTANT]
>間接リセラーに関連付けられているお客様は削除されません。 権限を付与された代理管理者特権は変更されません。
>パートナーとの関係を維持する意思決定は、正当なビジネス目的、およびお客様またはパートナーとの契約に従って、適切に行われていることを意味します。また、このような第三者の主張に対してマイクロソフトとの互換性を保護し、その逆にすることに同意します。
>契約で要求されている場合は、顧客またはパートナーに終了の法的通知を提供する必要があります。 このツールでは、顧客またはパートナーへの通知は生成されません。

3. 削除したパートナーシップを持つ間接リセラーは、一覧に表示されません。
アクセスと関与のレベルによっては、この変更について、エンドカスタマーだけでなく間接リセラーと通信することもできます。


## <a name="connect-with-customers"></a>お客様とつながる

新しい顧客を獲得した場合、パートナー センターで顧客のアカウントを作成する必要があります。 新しい顧客アカウントを追加するときに、特定の再販業者を指定してアカウントを管理し、顧客のサブスクリプションとサービスをそのユーザーに代わって管理することができます。

リセラーを新しい顧客アカウントに関連付けると、アカウントとサブスクリプションの管理をリセラーに委任したものと見なされます。 つまり、リセラーは顧客のサブスクリプションとサービスに対する管理者アクセス権を持ち、顧客に代わって管理することができます。

### <a name="add-new-customers-and-associate-them-with-indirect-resellers"></a>新しい顧客を追加して間接リセラーに関連付ける

1. **パートナー センター メニュー** から **[間接リセラー]** を選びます。

2. 新しい顧客を割り当てる間接リセラーを探し、**[新しい顧客の追加]** を選びます。 間接パートナーは、顧客の詳細フォームで既に選択されています。 顧客の詳細を入力し、[ **次へ: サブスクリプション**] を選択します。

3. **[新しいサブスクリプション]** ページで、顧客が購入するサブスクリプションを選び、顧客が必要とするライセンス数を入力します。

4. **確認\)** をクリックします。

5. 注文が正しい場合は、**[送信]** を選びます。 注文が誤っている場合は、**[キャンセル]** を選んですべての操作を取り消し、最初からやり直します。

6. 注文を送信すると、[ **確認** ] ページが表示されます。 **[セットアップ情報]** に、管理者ユーザーのアカウント名と一時パスワードが表示されます。 ユーザー アカウント名とパスワードの情報を書き留めます。この情報は、新しい顧客に送信します。

    > [!IMPORTANT]  
    > このページを閉じると、この情報に再度アクセスできないので、ユーザー アカウント名とパスワードをメモしてください。

7. **[Done]** を選択します。 新しい顧客が、顧客一覧に表示され、間接リセラーに関連付けられます。 リセラーは、顧客のアカウント情報とサブスクリプションに管理者アクセス権を持ち、顧客に代わってサブスクリプションを管理できます。

### <a name="add-new-subscriptions-to-customer-accounts"></a>顧客アカウントに新しいサブスクリプションを追加する

顧客が新しいサブスクリプションを購入する場合、既存のサブスクリプションをアップグレードする場合、または追加のライセンスを購入する場合は、Microsoft 365 ポータルを使用して顧客のアカウントでこれらの変更を行います。 この操作は、次のAzure portal。

1. **パートナー センター** メニューで、**[顧客]** を選択します。

2. アカウントを変更する顧客を探します。 間接リセラーによってに一覧をフィルター処理して、選択肢を絞り込むことができます。 下矢印を選択し、[サブスクリプションの追加] を選択して、顧客のレコード **を展開します**。

3. **[新しいサブスクリプション]** ページでサブスクリプションを選び、顧客が購入するライセンス数を入力します。

4. サブスクリプションをリセラーに関連付けるには、一覧からリセラーの名前を選択し、[送信] を **選択します**。 リセラーをサブスクリプションに関連付けると、インセンティブが設定されている場合は、リセラーがインセンティブを獲得できるようになります。

5. 新しいサブスクリプションが顧客のサブスクリプションの一覧に表示されます。

6. 新しいサブスクリプションに関するカスタマー サポート要求の処理をリセラーに委任するには、サブスクリプションを選び、**[指定のサポート連絡先]** の一覧からリセラーを選びます。 

7. 完了したら、**[送信]** を選びます。

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

サービスに関する質問に対する回答をMicrosoft Partner Agreement

- [リセラーが Microsoft Partner Agreement に同意するために間接プロバイダーがどのように支援できるか - FAQ](mpa-indirect-provider-faq.md)

顧客のアカウントとサブスクリプションの管理について詳しくは、以下をご覧ください。

- [顧客のサブスクリプション](customer-subscriptions.md)
