---
title: CSP プログラムで間接プロバイダーを操作する
ms.topic: article
ms.date: 04/27/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 間接リセラーが Microsoft 間接プロバイダー (またはディストリビューター) と連携して、カスタマー サポートと課金に関する支援を受ける方法について説明します。
ms.prod: ''
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: 間接リセラー, リセラー, 間接プロバイダー, プロバイダー, パートナーシップ, VAR, tier2, 階層 2
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOAPR.20
ms.openlocfilehash: e2e37b584d7d95ec09018cf8c74a238c4ef76519
ms.sourcegitcommit: 53476b7837192fa4d60470bd5b99e5355e7e48c0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/28/2020
ms.locfileid: "82205660"
---
# <a name="learn-how-to-partner-with-indirect-providers-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="c52db-104">クラウド ソリューション プロバイダー プログラムで間接プロバイダーと連携する方法について説明します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-104">Learn how to partner with indirect providers in the Cloud Solution Provider program</span></span>

<span data-ttu-id="c52db-105">**適切なロール**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-105">**Appropriate roles**</span></span>
- <span data-ttu-id="c52db-106">グローバル管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-106">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="c52db-107">ユーザー管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-107">User admin</span></span>
- <span data-ttu-id="c52db-108">管理エージェント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-108">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="c52db-109">販売代理店</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-109">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="c52db-110">クラウドベースのソリューションとサービスの需要は急速に拡大しており、あらゆる規模のマイクロソフト パートナーが、収益性の高いクラウド ソリューション ビジネスを構築する多くの機会を手にしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-110">The rapidly growing demand for cloud-based solutions and services provides many opportunities for Microsoft partners of all sizes to build profitable cloud solution businesses.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-111">市場へは参入したいが、複数ベンダーの管理は避けたいと考えるパートナーや、包括的な顧客関係管理の基盤を持たないパートナーは、マイクロソフトのクラウド ソリューション プロバイダー (CSP) プログラムに間接リセラーとして登録することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-111">Partners who are ready to enter the market, but who don't want to have to manage multiple vendors, or who may not have an end-to-end customer relationship management infrastructure in place, can enroll in Microsoft's Cloud Solution Provider (CSP) program as indirect resellers.</span></span>

<span data-ttu-id="c52db-112">CSP の間接リセラーは、間接プロバイダー (ディストリビューターとも呼ばれます) に協力を提供するパートナーです。これに対して、間接プロバイダーはマイクロソフトと直接の取引関係を持ち、間接リセラーにカスタマー サポートと請求処理の機能を提供できるパートナーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-112">As an indirect reseller in CSP, you work with indirect providers (also known as distributors) who have a direct relationship with Microsoft and can provide you with customer support and billing.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-113">間接プロバイダーと連携すると、自力で始める必要がなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-113">Working with indirect providers means you don't have to start your own.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-114">代わりに、経験豊富なテクノロジ プロバイダーと連携して、成功を確実に実現することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-114">Instead, you can work with an experienced technology provider to help ensure your success.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-115">プロバイダー - リセラー (2 層) モデルでは、プロバイダーが Microsoft からクラウド ソリューションとサービスを購入します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-115">In the provider-reseller (two-tier) model, the provider buys cloud solutions and services from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-116">貴社はそれを顧客に再販します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-116">You then resell them to customers.</span></span>

<span data-ttu-id="c52db-117">さまざまな間接プロバイダーからさまざまなサポートやサービスが提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-117">Different indirect providers offer various support and services.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-118">貴社の地域のプロバイダーを評価し、ニーズに最も合うプロバイダーを判断してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-118">Evaluate the providers in your area to determine which ones best meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-119">一般に、ほとんどのプロバイダーが提供している機能は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-119">Generally, most providers will:</span></span>

- <span data-ttu-id="c52db-120">リセラーへのテクニカル サポートの提供</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-120">Provide you with technical training and assistance</span></span>
- <span data-ttu-id="c52db-121">リセラーの製品やサービスのマーケティング支援</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-121">Help you market your products and services</span></span> 
- <span data-ttu-id="c52db-122">リセラーの資金調達や融資に関する支援</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-122">Help you establish financing and credit terms</span></span>

<span data-ttu-id="c52db-123">まだプロバイダー (ディストリビューター) と連携していない場合は、[認定間接プロバイダーを検索](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider)して、連携先を見つけることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-123">If you're not already working with a provider (also known as a distributor), you can [search the list of official Microsoft providers](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) to find one.</span></span>


<span data-ttu-id="c52db-124">CSP プログラムで間接リセラーとして販売を行うために必要な手順について詳しくは、[Microsoft Partner Network Web サイト](https://partner.microsoft.com/)の「[インダイレクト リセラーになる](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/whats-required)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-124">For more information about what's required to sell in the CSP program as an indirect reseller, see [Get started as an indirect reseller](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/whats-required) on the [Microsoft Partner Network website](https://partner.microsoft.com/).</span></span>

## <a name="enroll-as-an-indirect-reseller-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="c52db-125">クラウド ソリューション プロバイダー プログラムで間接リセラーとして登録する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-125">Enroll as an indirect reseller in the Cloud Solution Provider program</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="c52db-126">既に CSP に登録しているリセラーは、場合によっては、カスタマー サポートの連絡先情報のみを入力して、パートナー センターにリセラー アカウントを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-126">If you are already enrolled in CSP, you may need to provide only customer support contact information to create a reseller account on the Partner Center.</span></span> 

### <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="c52db-127">開始する前に</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-127">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="c52db-128">CSP を初めて利用する場合は、プログラムに間接リセラーとして登録する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-128">If you are new to CSP, you'll need to enroll in the program as an indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-129">次に、パートナー センターでアカウントを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-129">You then need to create an account in the Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-130">登録プロセスでは、次の情報の入力が必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-130">To do so, you'll need to provide the following information during the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-131">作業を開始する前に、これらの情報を手元に準備してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-131">You may want to take a few minutes to gather these items before you get started:</span></span>

- <span data-ttu-id="c52db-132">**職場アカウントの全体管理者の資格情報**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-132">**Global administrator credentials for your work account**</span></span><br>
<span data-ttu-id="c52db-133">Office 365、Microsoft Azure、または Microsoft Dynamics CRM のログインに使うユーザー名とパスワードの入力を求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-133">You'll need to provide the user name and password you use to sign into Office 365, Microsoft Azure, or Microsoft Dynamics CRM.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-134">職場アカウントをお持ちでない場合は、登録プロセスの中で作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-134">If you don't have a work account, you can create one during the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-135">職場アカウントの有無が不明な場合は、「[Azure Active Directory テナントとパートナー センター](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-135">If you don't know whether you already have a work account, see [Work accounts and the Partner Center](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="c52db-136">**Partner Membership Center サイトへのサインインに使うユーザー名とパスワード**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-136">**The user name and password you use to sign in to the Partner Membership Center site**</span></span><br>
  <span data-ttu-id="c52db-137">この情報は、組織の Microsoft Partner Network ID (MPN ID) を新しいパートナー センター アカウントにリンクするために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-137">We use this information to link your organization's Microsoft Partner Network ID (MPN ID) with your new Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-138">その後、パートナー センターでメンバーシップの特典とデータを管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-138">You can then manage your membership benefits and data in the Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="c52db-139">**組織の法人名、住所、第一連絡先担当者、およびサポートの詳細**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-139">**Your organization's legal business name, address, primary contact, and support details**</span></span><br>
  <span data-ttu-id="c52db-140">この情報は、組織がマイクロソフトに関する十分な経歴を持つこと、また申請者に組織の代表としての権限が与えられていること確認する際に必要となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-140">We need this information to confirm that your organization has an established profile with Microsoft and that you are authorized to act on its behalf.</span></span>

  <span data-ttu-id="c52db-141">提供された情報の確認と審査には、数日かかることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-141">It can take us several days to review and verify the information you've provided.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-142">審査が完了すると、第一連絡先担当者にメールで通知されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-142">We'll email your primary contact when we've completed our review.</span></span>

### <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="c52db-143">開始</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-143">Get started</span></span>

1. <span data-ttu-id="c52db-144">プロセスを開始するには、[ **[ようこそ] ページ**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/register/joinnow/enrollmentwelcome/valueaddedreseller)にアクセスして登録します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-144">To kick off the process, go to the [**Welcome page**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/register/joinnow/enrollmentwelcome/valueaddedreseller) to register.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c52db-145">**[ようこそ]** ページを確認し、登録に必要な情報がそろっていることを確認したうえで **[次へ]** を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-145">Review the **Welcome page** to be sure you have the information you need to enroll, and then select **Next**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c52db-146">職場アカウントでサインインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-146">Sign in with your work account.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-147">**[ログイン]** を選び、Office 365、Microsoft Azure、または Microsoft Dynamics CRM の全体管理者としてログインするため使うユーザー名とパスワードを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-147">Select **Sign in** and then enter the user name and password you use to sign in as a global admin for Office 365, Microsoft Azure, or Microsoft Dynamics CRM.</span></span>

   <span data-ttu-id="c52db-148">職場アカウントをお持ちでない場合は、 **[作成する]** をクリックして作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-148">If you don't have a work account, select **Create one** to set one up now.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-149">作業アカウントを作成した後、新しいアカウントの全体管理者の資格情報を使ってサインインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-149">After creating your work account, sign in using the global admin credentials for your new account.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c52db-150">Microsoft Partner Network ID (MPN ID) を新しいパートナー センター アカウントに関連付ける方法を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-150">Review the information about how to associate your Microsoft Partner Network ID (MPN ID) with your new Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-151">マイクロソフトはリセラーの MPN ID と新しいパートナー センター アカウントを関連付ける必要があります。この関連付けにより、リセラーはパートナーセンターでメンバーシップ特典やインセンティブを管理できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-151">We need to link your organization's MPN ID with your new Partner Center account so that you can manage your membership benefits and incentives on the Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-152">**[サインイン]** を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-152">Select **Sign in**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="c52db-153">Partner Membership Center (PMC) サイトへのサインインに使用するユーザー名を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-153">Enter the user name you use to sign in to the Partner Membership Center (PMC) site.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-154">Partner Membership Center サイトは、現在、貴社がマイクロソフト パートナー アカウントを管理しているサイトです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-154">The Partner Membership Center site is where you currently manage your Microsoft partner account.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-155">リセラーが Partner Membership Center にサインインすると、マイクロソフトはリセラーの MPN ID を取得して、新しいパートナー センター アカウントに関連付けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-155">Signing in to Partner Membership Center allows us to retrieve your MPN ID and associate it to your new Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-156">**[次へ]** を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-156">Select **Next**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="c52db-157">Partner Membership Center アカウントのパスワードを入力し、 **[サインイン]** を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-157">Enter the password for your Partner Membership Center account and then select **Sign in**.</span></span>

7. <span data-ttu-id="c52db-158">インセンティブ、メンバーシップの特典、コンピテンシーにリンクされている MPN ID を使用して、組織のプロファイルを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-158">Select the organization profile with the MPN ID linked to your incentives, membership benefits, and competencies.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-159">その後、この情報をパートナー センター アカウントに移動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-159">We can then move this information to your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-160">**[続行]** を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-160">Select **Continue**.</span></span>

   <span data-ttu-id="c52db-161">使用する MPN ID がこのページに表示されていない場合は、 **[キャンセル]** を選び、使用する組織プロファイルのユーザー名とパスワードを使ってサインインし直します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-161">If the MPN ID you want to use is not listed on this page, select **Cancel** and sign in again with the user name and password for the organization profile you want to use.</span></span>

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="c52db-162">Azure AD テナントと同じ国/地域にある、有効な組織プロファイルの MPN ID を選択してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-162">Select the MPN ID associated with an active organization profile that's located in the same country/region as your Azure AD tenant.</span></span>

8. <span data-ttu-id="c52db-163">組織の法人プロフィール、第一連絡先担当者情報、カスタマー サポートに関する情報を入力または更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-163">Provide or update your organization's legal business profile, primary contact information, and customer support information.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-164">**[今すぐ登録する]** を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-164">Select **Enroll now**.</span></span>

   <span data-ttu-id="c52db-165">連絡先担当者には、貴社のアプリケーションについてこちらから問い合わせることができる組織内の担当者を指定してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-165">The primary contact should be the person in your organization we can contact about your application.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-166">連絡先担当者には、ご自分または貴社の別のユーザーを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-166">The primary contact can be you or another person in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-167">注: Web ベースの電子メール サービスで取得したメール アドレスは使用できません (Gmail、Yahoo! </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-167">Note: We don't accept email addresses from Web-based email services such as Gmail, Yahoo!</span></span> <span data-ttu-id="c52db-168">メール、iCloud メール、AOL メール、Outlook メールなど)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-168">Mail, iCloud Mail, AOL Mail, or Outlook Mail.</span></span>

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="c52db-169">マイクロソフトは貴社のセキュリティとプライバシーを確保するため、第一連絡先担当者に、(1) このメール アドレスの持ち主がパートナー センター アカウントに登録した本人であること、および (2) このメール アドレスが貴社に属していることをメールで確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-169">To help ensure your organization's security and privacy, we'll email your primary contact to verify that (1) he or she signed up for a Partner Center account, and (2) that this email address belongs to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-170">第一連絡先担当者と連絡が取れ、そのメール アドレスの正当性が確認された後、提供された情報が引き続き審査されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-170">After the primary contact verifies his or her email address, we'll continue our review of the information you provided.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-171">登録状態の更新は、第一連絡先担当者にメールで通知されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-171">We'll email enrollment status updates to the primary contact.</span></span>

9. <span data-ttu-id="c52db-172">パートナー センター アカウントが使用可能になったら、貴社が管理エージェント グループに追加されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-172">When your Partner Center account is ready to use, verify that you've been added to the admin agent group.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-173">他のユーザーの追加などを行ってアカウントの設定を完了するには、管理エージェントのアクセス許可が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-173">To finish setting up your account, including adding other users, you must have admin agent permissions.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-174">アクセス許可を表示または更新するには、次の手順を実行します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-174">Follow these steps to view or update your permissions:</span></span>

   1. <span data-ttu-id="c52db-175">**パートナー センター**の **[設定]** アイコンを選択し、 **[ユーザー管理]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-175">In your **Partner Center**, select the **Settings** icon and then select **User management**.</span></span>

   2. <span data-ttu-id="c52db-176">ユーザーの一覧からご自分の名前を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-176">Select your name from the list of users.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-177">**[管理エージェント]** がまだ選択されていない場合は選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-177">Then select **Admin agent** if it's not already selected.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-178">**[更新]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-178">Select **Update**.</span></span>

## <a name="add-a-new-user"></a><span data-ttu-id="c52db-179">［新しいユーザーを追加する］</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-179">Add a new user</span></span>

1. <span data-ttu-id="c52db-180">**パートナー センター**の **[設定]** アイコンを選択し、 **[ユーザー管理]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-180">In your **Partner Center**, select the **Settings** icon and then select **User management**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c52db-181">**[ユーザーの追加]** を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-181">Select **Add user**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c52db-182">ユーザーのフル ネームと一意のメール アドレスを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-182">Enter the user's full name and unique email address.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c52db-183">エージェントと管理者の種類を選びます。パートナー センターへのアクセスは役割ベースであるため、アクセス許可を割り当てることで、ユーザーのビューをカスタマイズして特定のタスクに必要な機能のみを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-183">Select the type of agent and the type of admin. Partner Center access is role-based, so you can assign permissions to customize the user's view to show only the features the user needs to complete specific tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-184">各ロールで実行できる機能について詳しくは、「[ユーザーのアクセス許可を割り当てる](#assign-user-permissions)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-184">For more information about what each role can do, see [Assign user permissions](#assign-user-permissions).</span></span>

5. <span data-ttu-id="c52db-185">**[追加]** を選択してユーザー アカウントを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-185">Select **Add** to create the user account.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-186">次のページで、ユーザーの詳細を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-186">Confirm the user's details on the next page.</span></span>

   > [!IMPORTANT]
   > <span data-ttu-id="c52db-187">このページに表示される、新しいユーザーのサインイン情報を書き留めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-187">Make a note of the new user's sign-in information displayed on this page.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-188">この情報は後から確認できないため、必ず書き留めて新しいユーザーに送信してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-188">Be sure to copy and send this information to the new user as you will not be able to access it again later.</span></span>
   >
   > <span data-ttu-id="c52db-189">ユーザーは、ユーザー名と一時パスワードを使ってパートナー センターにサインインする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-189">The user will need to sign in to the Partner Center with their user name and temporary password.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-190">ユーザーがパートナーセンターに初めてサインインすると、パスワードの変更を求めるメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-190">When the user signs in to the Partner Center for the first time, they are prompted to change their password.</span></span>

## <a name="assign-user-permissions"></a><span data-ttu-id="c52db-191">ユーザーのアクセス許可を割り当てる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-191">Assign user permissions</span></span>

<span data-ttu-id="c52db-192">パートナー センターへのアクセスはロールベースであるため、アクセス許可を割り当てることで、ユーザーのビューをカスタマイズして特定のタスクに必要な機能のみを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-192">Partner Center access is role-based, so you can assign permissions to customize your organization's users' view to show only the features they need to complete specific tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-193">ロールを割り当てる最適な方法については、「[ユーザー アカウントの作成とアクセス許可の設定](Create-user-accounts-and-set-permissions.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-193">To find out how best to assign roles, see [Create user accounts and set permissions](Create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span></span>

## <a name="connect-with-an-indirect-provider"></a><span data-ttu-id="c52db-194">間接プロバイダーと連携する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-194">Connect with an indirect provider</span></span>

<span data-ttu-id="c52db-195">間接プロバイダーと連携すると、間接リセラーの顧客は、多様な選択肢の中からマイクロソフトのクラウドベースのサービスとソリューションを選べるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-195">Working with an indirect provider allows you to offer a broader selection of Microsoft's cloud-based services and solutions to your customers.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-196">間接プロバイダーは、堅牢なレベルの課金とサポートを提供するシステムとインフラストラクチャを備えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-196">Indirect providers have the systems and infrastructure to offer a robust level of billing and support.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-197">この方法で利用することで、テクノロジ ソリューションと顧客契約に集中できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-197">Relying on them in this way lets you focus on your technology solutions and customer engagements.</span></span>

<span data-ttu-id="c52db-198">まだプロバイダー (ディストリビューター) と連携していない場合は、[認定間接プロバイダーを検索](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider)して、連携先を見つけることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-198">If you're not already working with a provider (also known as a distributor), you can [search the list of official Microsoft providers](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) to find one.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-199">連携候補のプロバイダーが見つかったら、直接そのプロバイダーに連絡して、提供されているリセラー プログラム、サポートのレベル、契約条件などについて協議してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-199">When you find a provider you want to partner with, contact them directly to discuss their reseller programs, level of support, and terms.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-200">貴社とプロバイダーの両方が連携に合意した場合、貴社のアカウントをパートナー センターで連携する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-200">If both you and the provider want to work together, you'll need to connect your accounts on the Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="c52db-201">間接プロバイダーがパートナー センターで貴社と連携を希望する場合、次のワークフローが開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-201">If an indirect provider wants to connect with you on the Partner Center, they'll kick off the following workflow:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c52db-202">間接プロバイダーから、貴社の間接プロバイダーとして承認を求める招待がメールで届きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-202">The indirect provider emails you an invitation to authorize them to be your indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-203">メールには、パートナー センターへのリンクが含まれており、このリンクによって、貴社のアカウントがプロバイダーのアカウントと関連付けられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-203">The email includes a link to the Partner Center and will associate your account to the provider's account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c52db-204">招待を承諾するには、プロバイダーのメールのリンクをクリックし、説明に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-204">To accept the invitation, follow the link in the provider's email.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-205">場合によっては、パートナー センターにもう一度ログインする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-205">You may need to sign in to the Partner Center again.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c52db-206">プロバイダーとのパートナーシップを確認するには、チェックボックスをオンにし、 **[間接プロバイダーを承認する]** を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-206">To confirm the partnership with the provider, check the box and then select **Authorize indirect provider**.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-207">プロバイダーが貴社の **[間接プロバイダー]** ページに表示され、貴社がプロバイダーの **[間接リセラー]** ページに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-207">The provider is now listed on your **Indirect providers** page and your company is now listed on the provider's **Indirect resellers** page.</span></span>

   > [!NOTE]  
   > <span data-ttu-id="c52db-208">間接プロバイダーとパートナーシップを確立した場合、間接プロバイダーに対し、貴社の顧客に代わって注文とサブスクリプションを送信する権限を認め、貴社の職場アカウントへの管理者アクセス権を付与したものと見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-208">When you establish a partnership with an indirect provider, you're authorizing them to submit orders and add subscriptions on behalf of your customers, and you're granting them administrator access to your company's work account.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-209">プロバイダーとのパートナーシップが確立された後、Office 365 ポータルで、貴社の職場アカウントに対するプロバイダーの管理者アクセス権を削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-209">After your partnership with the provider has been established, you can remove the provider's administrator access to your work account in the Office 365 portal.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c52db-210">パートナーシップを結んだプロバイダーの一覧を表示するには、**パートナー センター** メニューで **[間接プロバイダー]** を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-210">Select **Indirect providers** from your **Partner Center** menu to see a list of the providers you have a partnership with.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="c52db-211">貴社とプロバイダーが共有している顧客の一覧を表示するには、 **[顧客を表示する]** を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-211">Select **View customers** to see a list of the customers you and the provider share.</span></span>

6. <span data-ttu-id="c52db-212">新しい顧客に対し、貴社と間接プロバイダーの両方について再販業者関係の承認を求めるには、 **[新しい顧客を招待する]** を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-212">Select **Invite new customers** to ask a new customer to authorize reseller relationships with both you and your indirect provider at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-213">顧客のメール アドレスを手元に置いて、招待状をメールで送信できるように準備してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-213">Be sure to have the customer's email address on hand so you can email the invitation to them.</span></span>  

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="c52db-214">間接プロバイダーは、貴社の顧客と再販業者関係を結び、顧客に代わって注文を送信できる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-214">Your indirect provider needs to have a reseller relationship with your customers to submit orders on their behalf.</span></span> 
 
## <a name="connect-with-customers"></a><span data-ttu-id="c52db-215">お客様とつながる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-215">Connect with customers</span></span>

<span data-ttu-id="c52db-216">パートナー センターで顧客と取引するには、顧客にパートナー センターのアカウントがあり、貴社がそれらの顧客との再販業者関係を確立している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-216">To transact with customers on the Partner Center, your customers must have Partner Center accounts and you must establish reseller relationships with them.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-217">また間接プロバイダーが顧客の代理としてサブスクリプションやサービスを購入する場合は、間接プロバイダーにも顧客との再販業者関係が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-217">To allow your indirect provider to purchase subscriptions and services on your customers' behalf, the provider must also have reseller relationships with your customers.</span></span> 

### <a name="connect-with-existing-customers"></a><span data-ttu-id="c52db-218">既存顧客と再販業者関係を確立する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-218">Connect with existing customers</span></span>

<span data-ttu-id="c52db-219">間接リセラーとして登録した場合、パートナー センターには他のポータルで既に取引を行っているものと同じ顧客が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-219">Once you successfully enroll as an indirect reseller, you will see the same customers in the Partner Center that you already do business with in other portals.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-220">こうした他のポータルには、Office 365 管理センターや Azure portal が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-220">Such other portals include Office 365 admin center or the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-221">顧客一覧を表示するには、**パートナー センター** メニューの **[顧客]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-221">To see your customer list, select **Customers** from your **Partner Center** menu.</span></span>

<span data-ttu-id="c52db-222">間接プロバイダーと連携する場合、自動的に間接プロバイダーの顧客を獲得するわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-222">When you connect with an indirect provider, you do not automatically gain customers of the indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-223">同様に、貴社が直接、または間接プロバイダーを通じて取引している顧客が、パートナー センター経由で取引しているのではない場合、パートナー センターに登録したときに、自動的にその顧客が顧客一覧に表示されるわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-223">Likewise, the customers you work with either on your own or through your indirect provider, but not through the Partner Center, will not automatically appear in your customer list when you enroll in the Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-224">パートナー センターで取引するには、顧客と再販業者関係を確立する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-224">You will need to establish a reseller relationship with customers to transact in the Partner Center.</span></span>  <span data-ttu-id="c52db-225">これには、それらの顧客に対して、パートナー センターで貴社との関係を確立するように依頼する招待を電子メールで送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-225">To do so, you email them an invitation to connect with you on the Partner Center, as described below.</span></span>

#### <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you"></a><span data-ttu-id="c52db-226">貴社との再販業者関係を確立するために顧客を招待する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-226">Invite a customer to establish a reseller relationship with you</span></span>

1. <span data-ttu-id="c52db-227">**パートナー センター** メニューから **[顧客]** を選択し、 **[リセラーの関係を要求する]** を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-227">Select **Customers** from your **Partner Center** menu and then select **Request a reseller relationship**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c52db-228">次のページで、メール メッセージの下書きを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-228">On the next page, review the draft email message.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-229">メールで下書きメッセージを開くか、メッセージをクリップボードにコピーし、メールに貼り付けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-229">You can open the draft message in email or you can copy the message to your clipboard and paste it into an email.</span></span> 

   <span data-ttu-id="c52db-230">メールのテキストを編集することはできますが、リンクを必ず含めてください。このリンクは、顧客が貴社のアカウントに直接アクセスできるようにカスタマイズされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-230">You can edit the text in the email, but be sure to include the link as it is personalized to link the customer directly to your account.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-231">この手順を完了したら、 **[完了]** を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-231">Select **Done** when you've completed this step.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c52db-232">顧客にメールを送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-232">Send the email to your customer.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c52db-233">顧客が招待を受け入れると、 **[顧客]** ページに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-233">After the customer accepts your invitation, they'll appear on your **Customers** page.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-234">以降はそこからサブスクリプションとサービスを管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-234">You can then manage their subscriptions and service from there.</span></span>

5. <span data-ttu-id="c52db-235">顧客のアカウント、サービス、ユーザー、ライセンスを管理するには、顧客の名前の下矢印を選んで、顧客のレコードを展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-235">To manage the customer's account, services, users, and licenses, expand the customer's record by selecting the down arrow near their name.</span></span>

### <a name="connect-with-new-customers"></a><span data-ttu-id="c52db-236">新規顧客と再販業者関係を確立する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-236">Connect with new customers</span></span>

<span data-ttu-id="c52db-237">新しい顧客を獲得したときは、パートナー センターで顧客と連携する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-237">When you attract new customers, you'll need to connect with them on the Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-238">新しい顧客は、次のような複数のチャネルから獲得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-238">You may get new customers through multiple channels, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="c52db-239">独自のマーケティング活動</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-239">Your own marketing activities</span></span>
- <span data-ttu-id="c52db-240">マイクロソフトによる紹介</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-240">Microsoft referrals</span></span>
- <span data-ttu-id="c52db-241">間接プロバイダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-241">Indirect providers</span></span>

<span data-ttu-id="c52db-242">顧客のサブスクリプションとサービスを代理で管理するには、顧客との再販業者関係が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-242">To manage a customer's subscriptions and services on their behalf, you need to have a reseller relationship with them.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-243">間接プロバイダーが顧客の代理として注文を送信する場合は、間接プロバイダーと顧客の間にも再販業者関係が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-243">To allow your indirect provider to submit orders on your customer's behalf, the indirect provider must also have a reseller relationship with them.</span></span>

<span data-ttu-id="c52db-244">貴社が新しい顧客から管理者アクセス権を取得してサブスクリプションとサービスを管理し、**かつ**、間接プロバイダーが顧客の代理として新しい注文を提出する場合、貴社は顧客に招待を送信して、貴社とプロバイダーの両方との間で再販業者関係を確立するように求めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-244">To get administrator permissions to manage a new customer's subscriptions and services **and** allow your indirect provider to submit new orders on their behalf, you can invite the customer to establish a reseller relationship with both you and your provider at the same time.</span></span> 

#### <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you-and-with-your-indirect-provider-at-the-same-time"></a><span data-ttu-id="c52db-245">貴社と間接プロバイダーの両方と再販業者関係を確立するために新しい顧客を招待する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-245">Invite a customer to establish a reseller relationship with you and with your indirect provider at the same time</span></span>

1. <span data-ttu-id="c52db-246">**パートナー センター メニュー**から **[間接プロバイダー]** を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-246">Select **Indirect providers** from your **Partner Center menu**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c52db-247">貴社と間接プロバイダーの両方について再販業者関係を確立するために新しい顧客を招待するには、 **[新しい顧客を招待する]** を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-247">Select **Invite new customers** to invite a customer to establish a reseller relationship with both you and the indirect provider at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-248">プロバイダーは、顧客が新しいサブスクリプションを購入する場合や、既存のサブスクリプションの新しいライセンスを追加する場合に、顧客に代わって注文を送信できるように、顧客との再販業者関係を確立する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-248">The provider needs to have a reseller relationship with your customer so they can submit orders on your customer's behalf when the customer wants to buy new subscriptions or add new licenses to existing subscriptions.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c52db-249">次のページで、メール メッセージの下書きを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-249">On the next page, review the draft email message.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-250">メールで下書きメッセージを開くか、メッセージをクリップボードにコピーし、メールに貼り付けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-250">You can open the draft message in email or you can copy the message to your clipboard and paste it into an email.</span></span> 

   <span data-ttu-id="c52db-251">メールのテキストを編集できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-251">You can edit the text in the email.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-252">リンクは顧客を貴社のアカウントとプロバイダーのアカウントの両方に直接リンクするようにパーソナライズされているため、必ず含めてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-252">Just be sure to include the link as it is personalized to link the customer directly to both your account and your provider's account.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-253">この手順を完了したら、 **[完了]** を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-253">Select **Done** when you've completed this step.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c52db-254">顧客が貴社とそのプロバイダーをレコードのリセラーであることを承認すると、顧客に代わってサブスクリプション、ライセンス、およびユーザーを管理するための管理者アクセス許可が付与されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-254">After the customer authorizes you and your provider to be their resellers of record, you'll have administrator permissions to manage their subscriptions, licenses, and users on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="c52db-255">間接プロバイダーは、ユーザーの代わりに注文を送信することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-255">Your indirect provider can also submit orders on their behalf.</span></span>

5. <span data-ttu-id="c52db-256">顧客のアカウント、サービス、ユーザー、ライセンスを管理するには、顧客の名前の下矢印を選んで、顧客のレコードを展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-256">To manage the customer's account, services, users, and licenses, expand the customer's record by selecting the down arrow near their name.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c52db-257">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-257">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="c52db-258">パートナー センター アカウントの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-258">Manage your Partner Center account</span></span>](partner-center-account-setup.md)

[<span data-ttu-id="c52db-259">顧客とそのサブスクリプションの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-259">Manage customers and their subscriptions</span></span>](customer-accounts.md)

[<span data-ttu-id="c52db-260">ビジネス プロファイルの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-260">Create a business profile</span></span>](create-a-marketing-profile.md)

[<span data-ttu-id="c52db-261">パートナー センターのパートナー インセンティブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c52db-261">Learn about partner incentives on Partner Center</span></span>](understand-incentive-payouts.md)
