---
title: ライセンス ベースの課金
description: ライセンスベースの課金とパートナーセンターの使用量ベースの課金との違いについて説明します (ライセンスの使用法ではなく、ライセンスごとの請求方法など)。
ms.topic: article
author: sodeb
ms.author: sodeb
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 05/18/2020
ms.openlocfilehash: 1fd6d9e4a9115757382e79f884a14d23e4545419
ms.sourcegitcommit: c40f826bb1143555bf3a1c2c806c34024f0f6019
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "89367486"
---
# <a name="license-based-billing-in-partner-center"></a>パートナーセンターでのライセンスベースの課金

**適用対象**

- パートナー センター
- CSP プログラムのパートナー

**適切なロール** -全体管理者
- ユーザー管理者
- 課金管理者
- 管理エージェント

**ライセンス**を必要とする製品またはオンラインサービスをパートナーセンターで購入すると、購入した*各ライセンスに対して*課金されます。 これらのライセンスの使用によって *課金されることはありません* 。 (使用量ベースの課金とその他の課金の種類の詳細については、「 [パートナーセンターでの課金の種類](billing-different-types.md)」を参照してください)。

## <a name="license-billing-frequency"></a>ライセンス請求の頻度

ライセンスの請求には、1か月に1回、または1年に 1**回 (****年次請求**) を選択できます。 

## <a name="billing-date-for-licenses"></a>ライセンスの請求日

ライセンスベースのサブスクリプションは、サブスクリプションの **記念日**に事前に請求されます。 記念日は、サブスクリプションを購入した日です。

次に例を示します。

- 1月15日に **月単位のサブスクリプション** を購入した場合、記念日は毎月15日になります。
- 1月15日に **年間サブスクリプション** を購入した場合、記念日は毎年1月15日になります。

## <a name="license-term"></a>ライセンス条項

ライセンス ベースのすべてのサブスクリプションの有料期間は、購入日から始まる 12 か月間です。

## <a name="license-cancellation"></a>ライセンスの取り消し

ライセンスは、 [ライセンス条項](#license-term)のどの時点でも取り消すことができます。 ただし、取り消す月は、取り消されたライセンスのクレジットの金額に影響を与えます。

月1日にサブスクリプションを一時停止した場合、100% の貸方になります。

月2-12 にサブスクリプションを解約した場合は、日割りで課金されます。

## <a name="license-renewal"></a>ライセンスの更新

ライセンス ベースのすべてのサブスクリプションは、有料期間が開始してから 12 か月後に自動更新されます。

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

- [パートナー センターでの請求の概要](billing-basics.md)

- [パートナー センターでの請求の種類](billing-different-types.md)

- [主要な請求と税金の記事](billing.md)
