---
title: リードの管理
ms.topic: article
ms.date: 06/02/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: パートナーセンターを使用して、紹介に応答し、新規、既存、アーカイブされた潜在顧客と紹介を管理します。 今後、より多くの参照を取得する方法についても説明します。
author: sroy
ms.author: sroy
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 25e5cbea7cd28dbe3f0fbdd67a264d1be0728e08
ms.sourcegitcommit: 7153f0b8c67efd35f58695ca2a7e00e70da1c5e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "86434371"
---
# <a name="manage-different-leads-like-customer-inquiries-marketing-qualified-leads-and-sales-qualified-leads"></a>顧客の問い合わせ、マーケティングに適した潜在顧客、販売に適した潜在顧客などのさまざまな潜在顧客を管理する

**適用対象**

- パートナー センター
- 紹介
- Microsoft ソリューションプロバイダー
- ビジネスプロファイル

**適切なロール**

- MPN パートナー管理者
- 紹介管理者

Microsoft は1年あたり何百万もの潜在顧客をパートナーに送信します。 Microsoft から潜在顧客を受け取り、ビジネスを構築する機会があります。 このセクションでは、Microsoft ソリューションプロバイダーのページから取得した潜在顧客を管理し、それらを操作する方法について説明します。

潜在顧客を受信するための前提条件は、会社の[ビジネスプロファイルを作成](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile)することです。 会社用に作成したビジネスプロファイルを使用すると、 [microsoft のソリューションプロバイダー](https://www.microsoft.com/solution-providers/home)の web ページで、見込み客、他のパートナー、microsoft の販売者に連絡することができます。 ビジネスプロファイル情報は、コンピテンシーデータなどの会社のメンバーシップ情報と組み合わせて使用されます。また、お客様が取引先を検索するときに、顧客に豊富なプロファイルを提供しています。 Microsoft ソリューションプロバイダーのページに掲載されているプロファイルからのすべての要求は、左側のナビゲーションウィンドウの [**紹介**] タブの下にある [**潜在顧客]** セクションにあります。 

## <a name="types-of-leads"></a>潜在顧客の種類

**顧客**からの問い合わせ–顧客から直接得られた潜在顧客です。 会社のプロファイルを検索して見つけて、必要な情報と連絡先の詳細を示すフォームに記入しました。

**マーケティング認定**–これらは、さまざまなマーケティングチャネルのいずれかを通じて顧客の要求を受け取った Microsoft の従業員によって会社に送信される潜在顧客です。

**セールス認定**–顧客からの要件を収集し、顧客の問題を解決するための適切なパートナーを見つけるのに役立つ、Microsoft の販売者からお客様に送信される潜在顧客です。 これらの潜在顧客は、取引が終了するまで、Microsoft の営業担当者がパートナーおよび顧客と積極的に連携している共同販売の機会と同じではありません。

## <a name="navigating-the-leads-section"></a>潜在顧客セクションの移動

潜在顧客のセクションにはトップレベルの3つのタブがあります。 

**Marketplace の潜在**顧客: Microsoft ソリューションプロバイダーのページ検索によって発生したすべての潜在顧客の問い合わせ。

修飾された**潜在顧客**–このタブでは、マーケティングによって修飾された種類のすべての潜在顧客を利用できます。

[**お気に入り**] – [Marketplace の潜在顧客] タブまたは [修飾された潜在顧客] タブでお気に入りとしてマークされているすべての潜在顧客がこのタブに表示されます。リストビューで潜在顧客のハートアイコンをクリックすると、任意の潜在顧客をお気に入りとしてマークできます。 同じアイコンをもう一度クリックするだけで、お気に入りから潜在顧客を削除できます。

## <a name="responding-to-a-lead"></a>潜在顧客への対応

各リードは、独自のライフサイクルを通じて移動します。 このセクションでは、各ステージで実行できるさまざまなステージとアクションについて説明します。

### <a name="received-stage"></a>受信ステージ

この段階では、顧客から直接、または Microsoft の従業員から新しい潜在顧客を受け取りました。 詳細を確認し、顧客のビジネス ニーズについてさらに詳しく知りたい場合は、遠慮しないで顧客に問い合わせます。

この段階では、次の2つの操作を実行できます。紹介を受け入れるか拒否するかを示します。

- **同意:** 取引の名前、予測される商談値、および推定購入期間を入力します。 また、顧客が探している内容を詳しく説明するために、**[メモ]** フィールドに情報を入力する必要があります。 必要に応じて、ここに CRM ID (参照用) を入力することもできます。マーケティングキャンペーン ID を入力すると、それぞれの潜在顧客が作成され、会社から追加の連絡先が追加されます。 完了したら、**[次へ]** をクリックします。 ここでは、参照を**次の段階**に移行します。つまり、顧客と積極的に連携してニーズに対処する予定です。 また、この情報は、今後同様の取引を見つけるためにも使用されます。 

- **拒否**: 取引を辞退する理由を選択し、含めるメモを追加してから、[取引を**閉じる**] を選択します。 **拒否**済みとしてアーカイブし、別のパートナーを選択するよう顧客に通知します。

- 割り当てられた時間 (現在は14日間) 内に応答しない場合は、**期限切れ**としてアーカイブし、この機会を送信した Microsoft またはパートナーに通知します。

> [!TIP]
> 顧客は、関心のあるパートナーに対して、直接連絡をくれるように明示的に要求することができます。 この場合は、ページの上部に炎のアイコン付きのアラートが表示されます。 お客様には、できるだけ早くお問い合わせいただくことを強くお勧めします。 72 時間が経過すると、紹介案件は引き続きアクティブですが、アイコンとメッセージが変わります。 紹介案件の利用に関心がある場合は、依然として顧客に問い合わせる必要があります。

### <a name="accepted-stage"></a>受け入れられたステージ

処理を終了する際に、同意した参照用に入力した情報を変更する場合は、[**編集**] を選択します。 その後、取引名、推定購入日、推定値、メモ、CRM ID、マーケティングキャンペーン id を更新できます。 また、[**従業員を追加**] を選択して、取引に従事している他のユーザーの名前、電話番号、電子メールアドレスを指定することもできます。

完了したら、次の2つの操作のいずれかを実行できます。これは、結果を報告するために、**受注**または**損失**としてマークされているため、適宜アーカイブできます。

### <a name="archived-stage"></a>アーカイブされたステージ

これは、すべての営業案件が最終的に達成されるターミナルステージです。 このステージでは、"**受注"、"失**"、"拒否"、および "**期限切れ**" になっているすべての潜在顧客を表示できます。 この段階で実行できる操作はありません。

## <a name="getting-more-leads"></a>その他の潜在顧客の獲得

より適切な参照を取得するためのヒントを次に示します。

- [ビジネス プロファイル](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile)で、**独自の専門分野やビジネス モデルを反映したキーワードと設定を選択**します。 関心のない紹介を生成するキーワードを削除します。 特定のサイズの企業を扱う必要がない場合は、この設定を更新してください。

- **各場所について、[ビジネスプロファイル](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile)の連絡先情報を確認し**ます。チームが受信アラートを取得していることを確認します。

- **紹介に迅速に対応**受信要求に対してタイムリーに応答すると、将来の顧客の検索結果の可視性が向上します。 チームが意向を迅速に応答できるように体制を整えてください。

- **受け入れる取引を choosy してください**同意して拒否した取引の種類を監視し、この情報を使用して類似の取引を見つけることができます。 適切に適合していない取引を受け入れると、検索結果が改善されず、受信した潜在顧客の品質に影響を与える可能性があります。

- **取引規模の見積もり、予定終了日、最終的な契約の成否 (受注または失注) をマイクロソフトに報告してください**。 この情報を使用して、引き続き品質の紹介を提供します。

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

- [共同販売の機会を管理する](manage-co-sell-opportunities.md)

- [Dynamics 365 CRM の共同販売コネクタを取得する](connector-dynamics.md)

- [Salesforce CRM の共同販売コネクタを取得する](connector-salesforce.md)
