---
title: パートナー アカウントで場所を管理する
ms.topic: how-to
ms.date: 05/01/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: 新しい場所を追加する方法や、所在地 MPN ID がインセンティブ プログラム、CSP ビジネス、サブスクリプション、その他のトランザクションでどのように使用されるかについて説明します。
author: vinayks
ms.author: vinayks
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 13d6e7dc4722227035be2b24df48427f2008bb14
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110151782"
---
# <a name="manage-your-mpn-account-locations-and-add-delete-a-location"></a>MPN アカウントの所在地を管理し、場所を追加 (削除) する


**対象のロール**: グローバル管理者 | アカウント管理者

所在地 MPN ID では、貴社の特定の各場所が示されます。 所在地 MPN ID を使用して、インセンティブ プログラムに登録し、クラウド ソリューション プロバイダー (CSP) ビジネスの取引を行い、他のビジネス トランザクションを行います。 グローバル MPN ID は、サポート リクエストなどの非トランザクション アクティビティに使用されます。

## <a name="the-following-scenario-is-typical"></a>以下は、一般的なシナリオです。

Contoso のパートナー グローバル アカウント (PGA) の場所はイギリスです。 PGA は、登録された法的な事業所であり、そのグローバル MPN ID はすべての非トランザクション ビジネスを管理するために使用されます。 Contoso には、イギリスの別の場所、フランス、米国にある子会社または部門に相当するパートナー ロケーション アカウント (PLA) もあります。 MPN アカウントの構造では、これらの PLA は一意の所在地 MPN ID として表現されます。 PLA は、CSP またはインセンティブ プログラムなどのトランザクション ビジネスに使用されます。 支払いは、特定の場所に関連付けられます。 

>[!NOTE]
>CSP テナントと MPN 所在地 ID の間には 1 対 1 の関係があります。

:::image type="content" source="images/locations/locations1.png" alt-text="MPN 所在地の構造":::

## <a name="prerequisites-in-order-to-add-a-new-account-for-a-csp-business"></a>CSP ビジネスの新しいアカウントを追加するための前提条件

新しい CSP ビジネス アカウントを追加するには、まず前提条件を満たしていることを確認します。

1. CSP ビジネスを遂行する国に、所在地 MPN ID が必要です。 新しい MPN 所在地を作成するには、以下の「MPN 所在地を追加する」を参照してください。
  
1. 新しい CSP Indirect Reseller 登録を作成するには、[間接プロバイダーとの連携](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md#get-started)に関する記事を参照してください。 

>[!NOTE] 
 >必ず、**新しい** CSP アカウントの **新しい** 資格情報でサインインするようにしてください。 既存の資格情報を使用しないでください。既にアカウントを持っているものとしてパートナー センターに認識されてしまいます。

2. Microsoft Partner Agreement に同意し、アカウントをアクティブ化します。

1. 直接請求パートナーとして登録する場合は、[直接請求パートナーの要件](direct-partner-new-requirements.md)に関する記事をお読みください。

## <a name="view-and-update-your-mpn-locations"></a>MPN 所在地の確認と更新

1. MPN アカウントの資格情報を使用して、パートナー センター [ダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)にサインインします。 (MPN の資格情報は、CSP の資格情報とは異なる場合があります) 
 
1. **[設定]** アイコンで、 **[アカウント設定]** 、 **[組織プロファイル]** 、 **[Legal]\(法務\)** を選択します。 

1. **[パートナー]** タブで、PMC から移行した場所の修正を求めるバナー エラー メッセージがないことを確認します。  場所が PMC で正しく設定されておらず、まだ PC に移行されていない場合は、それらの場所を更新する必要があります。

:::image type="content" source="images/locations/location-two.png" alt-text="場所を更新する方法を示すスクリーンショット。":::
 
4.  **[Review PMC locations]\(PMC の場所の確認\)** 画面で、 **[更新]** を選択します。
次のフィールドを更新します。

- **名前フィールド**: 会社の所在地の名前が正しいことを確認します。 重複するエラーが表示された場合は、たとえば Contoso から Contoso, Inc. に変更してみてください。

- **法人フィールド**: 場所が関連付けられている法人を選択していることを確認します。

- **住所行 1 および 2 フィールド**: 住所が正しいことを確認します。

- **市区町村/都道府県フィールド**: 市区町村と都道府県の組み合わせが正しいことを確認します。 市区町村/都道府県を選択するためのドロップダウン メニューが適用される国と、フィールドを手動で挿入する必要がある国があります。

- **郵便番号フィールド**: 郵便番号フィールドが、示されている国、地域、都市、または住所と一致していることを確認します。

- **第一連絡先担当者情報フィールド**: 姓と名フィールドが入力されていること、および指定された電子メール アドレスが個人のものではなく、職場のものであることを確認します (@outlook.com、@live.com など)。

- **電話番号フィールド**: 電話番号に特殊文字、スペース、または国番号が含まれていないことを確認します。 電話番号フィールドに入力した値には、常に最大 10 文字が含まれます。

5. エラー メッセージがない場合は、 **[設定]** で、 **[アカウント設定]** 、 **[組織プロファイル]** 、 **[識別子]** を選択します。

6. この CSP アカウントの国と一致する "Location (場所)" という種類の MPN ID を見つけ、それを使用して関連付けを完了します。

7. 使用する CSP アカウントと一致する場所の MPN ID が見つからない場合は、新しい場所を追加して新しい MPN ID を作成できます。 下の「**MPN 所在地を追加する**」を参照してください。

## <a name="add-an-mpn-location"></a>MPN 所在地を追加する

1. パートナー センターで MPN アカウントを使用してサインインします (MPN の資格情報は、CSP の資格情報と異なる場合があります)。MPN アカウントには、グローバル管理者またはアカウント管理者特権が必要です。 

1. **設定アイコン** で、 **[Account settings]\(アカウント設定\)** を選択し、 **[組織プロファイル]** を選択します。

2. **[Legal]\(法務\)** を選択し、 **[パートナー]** タブで **[事業所]** を選択してから、 **[Add a location]\(場所の追加\)** をクリックします。

3. 会社に追加する場所の法人名、住所、連絡先など、必要な詳細情報を入力します。
 
1. **[場所の追加]** を選択します。 これにより、CSP 取引とインセンティブに使用できる新しい場所の新しい MPN ID が作成されます。

:::image type="content" source="images/legal-biz.png" alt-text="新しい法的ビジネスの追加":::

> [!NOTE]
> パートナー センターで追加された場所は、削除できません。 正しい MPN ID を使用してサインインすると、パートナー センターの左側のメニューに **MPN** が表示されます。

## <a name="add-the-registration-number-id"></a>登録番号 ID の追加

間接プロバイダー、直接請求パートナー、または間接リセラーであり、次の国で新規または既存の顧客とビジネスを行う場合は、ビジネス用の登録 ID 番号を準備する必要があります。 ビジネスを行っている国が下に記載されていない場合、登録 ID はオプションです。

- アルメニア 
- アゼルバイジャン 
- ベラルーシ 
- ブラジル 
- ハンガリー 
- インド 
- イラク 
- カザフスタン 
- キルギスタン 
- モルドバ 
- ミャンマー 
- ポーランド 
- ロシア 
- サウジアラビア 
- 南アフリカ 
- 南スーダン  
- タジキスタン 
- タイ
- トルコ 
- ウクライナ 
- アラブ首長国連邦 
- ウズベキスタン 
- ベネズエラ
- ベトナム 


詳細については、「[登録 ID 番号の情報](reg-number-id.md)」を参照してください

## <a name="delete-a-location"></a>場所を削除する

アカウントから場所を削除するには、[パートナー サポート](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=1af7f3a0-1757-3543-4b6a-c945c3ad187b)に連絡する必要があります。 このアクションによる影響を十分に理解してください。 削除された場所は取得できなくなり、その特定の MPN ID に関連付けられているものはすべて認識されなくなるか、貴社に対して有効でなくなります。

## <a name="change-country-of-partner-global-account"></a>パートナー グローバル アカウントの国を変更する 

1. パートナー センターで MPN アカウントを使用してサインインします (MPN の資格情報は、CSP の資格情報と異なる場合があります)。MPN アカウントには、グローバル管理者またはアカウント管理者特権が必要です。 

2. **[パートナー]** タブの **[事業所]** で場所の一覧を確認し、法人にしようとしている場所が一覧表示されていることを確認します。 
 
1. 場所を追加するには、 **[Add a location]\(場所の追加\)** をクリックし、ポップアップに、会社に追加する場所の法人名、住所、第一連絡先担当者など、必要な詳細情報を入力します。 
 
1. **[国/地域]** ドロップダウン リストの横にある **[Change your country]\(国の変更\)** を選択し、手順に従います。 

:::image type="content" source="images/lbp.png" alt-text="法的ビジネス プロファイル データのポップアップ":::

5. **[保存]** を選択します。

6. MPN グローバル アカウントの国が、新しい法律上の国に変更されます。
  
## <a name="next-steps"></a>次のステップ

- [検証プロセス](verification-responses.md)に関する詳細情報。
