---
title: "パートナー センターでインセンティブを管理する | パートナー センター"
description: "Microsoft パートナー インセンティブ プログラムがパートナーの収益性と成長をサポート"
author: labrenne
ms.openlocfilehash: 7a924526d90843b44aeb192fed3c2c994be89133
ms.sourcegitcommit: c47f8e765def420017abe290f2f7327eab2cbba7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/07/2017
---
# <a name="manage-your-incentives-in-partner-center"></a>パートナー センターでインセンティブを管理する 

**適用対象**

-  パートナー センター

## <a name="partner-incentives"></a>パートナー インセンティブ 

クラウド、オンプレミス、またはその間のどの場所でビジネスを行っているかにかかわらず、パートナー インセンティブは収益性と成長をサポートします。

## <a name="qualify-for-the-partner-incentives-program"></a>パートナー インセンティブ プログラムの参加資格を得る

次の条件を満たす場合、CSP インセンティブ プログラムの参加資格を満たしています。

-   アクティブな Microsoft Partner Network (MPN) 契約を結んでいる 
-   有効なクラウド ディストリビューター契約 (間接プロバイダーのみ)
-   リセラー契約 (直接ベンダーのみ)
-   コンピテンシー要件を満たす

資格を得るとすぐに、プログラムへの参加が招待されます。

## <a name="one-site-one-sign-in"></a>1 つのサイト、1 回のサインイン

パートナー センターでパートナー インセンティブを管理できるようになりました。インセンティブへのサインアップ、税金と支払いプロファイルへのアクセス、収益と支払い明細へのアクセス、ユーザーの管理をすべてパートナー センターで行うことができます。 

7 月以降、既に登録済みのパートナー様から順番にパートナー センターでインセンティブを管理できるようになります。 パートナー センターで組織がインセンティブをセットアップできる時期をお知らせするメールをお待ちください。 

メールを受け取っている場合、管理者は今すぐ次の 3 つの簡単な手順に従います。

1.  パートナー センターにサインインする 
2.  メールに指示に従って、インセンティブ ユーザーをセットアップする 
3.  新しくセットアップしたインセンティブ ユーザーにパートナー センターのログイン資格情報を付与する

インセンティブ管理者が資格情報を受け取ったら、組織がインセンティブをパートナー センターで管理できるように組織の移行を完了できます。


[ユーザー アカウントの作成とアクセス許可の設定](create-user-accounts-and-set-permissions.md)

[ユーザー パスワードをリセットする](reset-a-user-password.md)

[インセンティブの支払いについて](understand-incentive-payouts.md)

