---
title: 共同販売の機会を管理する
ms.topic: article
ms.date: 06/02/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Microsoft の認定パートナーとして、Microsoft との共同販売を行うことができます。 取引を定義する方法、Microsoft に招待して共同作業を行う方法、または送信された取引を表示する方法を説明します。
author: sroy
ms.author: sroy
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 4b8d849de6987e107c327d2fd2dcf892fae5a3f3
ms.sourcegitcommit: 22af0997d52a87417b62f44fb0a7d711bec77b35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "92198038"
---
# <a name="manage-co-sell-opportunities-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="4eca7-104">パートナーセンターで共同販売の機会を管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-104">Manage co-sell opportunities in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-105">**適用対象**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="4eca7-106">パートナー センター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-106">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-107">**適切なロール**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-107">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="4eca7-108">MPN パートナー管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-108">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="4eca7-109">紹介管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-109">Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-110">共同販売の機会を活用しましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-110">Take advantage of co-sell opportunities.</span></span>  <span data-ttu-id="4eca7-111">共同販売の機会は、顧客のニーズを満たす製品を販売するための、複数の当事者のコラボレーションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-111">Co-sell opportunities are a collaboration of multiple parties to sell products that meet a customer need.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-112">この記事では、パートナーセンターで共同販売の機能を使用して、新しい顧客を効果的に共同販売および取得する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-112">This article will help you understand how you can use the power of Co-sell in Partner Center to effectively co-sell and acquire new customers.</span></span>

## <a name="types-of-co-sell-opportunities"></a><span data-ttu-id="4eca7-113">共同販売の機会の種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-113">Types of Co-sell opportunities</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-114">**共同販売** -これは、1人以上の Microsoft 営業担当者が、お客様の問題を解決するために積極的に関与している場所です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-114">**Co-sell** – This is where one or more Microsoft sales representatives are actively engaged in the deal to help solve a customer problem.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-115">営業案件は、Microsoft の営業担当者がパートナーに共同販売活動に参加するように招待している場合や、取引を終了するために Microsoft sales から追加のサポートを必要とするパートナーとの間で発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-115">The opportunities can originate from a customer account where a Microsoft sales representative invites the partner to participate in a co-selling activity or from a partner where they need additional help from Microsoft sales to close the deal.</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-116">パートナー**ツーパートナー (P2P)** –1つのパートナーが Microsoft 共同販売エコシステムの他のパートナーを招待して共同作業を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-116">**Partner to Partner (P2P)** – This is where one partner can invite other partners in the Microsoft Co-sell ecosystem to collaborate.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-117">パートナーは、必要に応じて Microsoft の営業担当者を招待して、商談を終了することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-117">Partners can optionally invite a Microsoft sales representative to the deal to help close the deal.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-118">パートナーと Microsoft はどちらも、取引を作成した後でも、完了前に招待できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-118">Both partners and Microsoft can be invited even after creating a deal, as long as it is prior to complete.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-119">(完了には、"勝ち"、"lost"、"拒否"、および "期限切れ" が含まれます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-119">(Note that complete includes won, lost, declined, and expired).</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-120">**プライベート取引** -パートナーがパートナーセンターで作成された取引に対して個別に作業することを決定した場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-120">**Private deal** – This is when a partner decides to work independently on a deal that has been created in  Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-121">パートナーは、取引を作成した後に Microsoft の販売元に招待して、共同販売活動にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-121">Partners have the option to invite Microsoft sellers after creating the deal to make it a collaborative selling activity.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-122">Microsoft sales help がパートナーによって明示的に検出されるまで、取引の詳細は Microsoft のセールスチームと共有されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-122">The details of the deal are not shared with Microsoft sales team until the time Microsoft sales help is explicitly sought by the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-123">**ソリューション評価 (SA)** –これらの種類の取引は、Microsoft テクノロジを使用しているか、使用を計画している顧客に対してテクノロジ評価を実施するために、ソリューション評価ビジネスチームによって吟味されたパートナーのセットによってのみ作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-123">**Solution Assessment (SA)** – These types of deals can be created only by a set of partners who are vetted by the solution assessments business team for performing technology assessments for customers using or planning to use Microsoft technologies.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4eca7-124">プライベートな取引は真に共同作業ではありませんが、ここに含まれています。これにより、任意のパイプラインをアップグレードするための簡単なパスが、非ターミナルステージ (**ウォン、lost、拒否、および期限切れ**) で共同販売の機会になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-124">Private deals, even though they are not truly collaborative, are included here  to provide an easy path to upgrade any pipeline deal in to a co-sell opportunity in any non-terminal stage (**won, lost, declined and expired**).</span></span>

## <a name="navigating-the-co-sell-section"></a><span data-ttu-id="4eca7-125">共同販売セクションの移動</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-125">Navigating the Co-sell section</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-126">[共同販売] セクションには、トップレベルの3つのタブがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-126">There are three top-level tabs in the Co-sell section.</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-127">**受信** –共同販売のために Microsoft 販売者からパートナーに送信されるすべての営業案件は、このタブで利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-127">**Inbound** – All the opportunities that are sent to the partner from Microsoft sellers for collaborative selling are available in this tab.</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-128">**送信** -このタブでは、パートナーによって作成されたすべての営業案件を利用できます。パートナーは、2つの異なるカテゴリの営業案件 (共同販売、プライベート、パートナーからパートナー) を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-128">**Outbound** – All the opportunities that are created by the partner are available in this tab. Partners can create three different categories of opportunities – co-sell, private, and partner to partner.</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-129">[**お気に入り**] – [入力方向または出力方向の共同販売機会] タブでお気に入りとしてマークされている営業案件は、このタブに表示されます。リストビューの営業案件のハートアイコンをクリックして、任意の営業案件をお気に入りとしてマークします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-129">**Favorites** – Opportunities marked as favorites in the Inbound or Outbound Co-sell opportunities tabs will be shown in this tab. Mark any opportunity as a favorite by clicking on the heart icon on the opportunity in the list view.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-130">同じアイコンをもう一度クリックするだけで、お気に入りから営業案件を削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-130">You can remove the opportunity from favorites by just clicking on the same icon again.</span></span>

## <a name="creating-a-co-sell-opportunity"></a><span data-ttu-id="4eca7-131">共同販売の機会を作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-131">Creating a Co-sell opportunity</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4eca7-132">Microsoft と共同販売する場合、パートナーは、販売可能なソリューション、連携する販売チーム、および強力な市場投入戦略が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-132">To co-sell with Microsoft, partners need a commercial-ready solution, an engaged sales team, and a strong go-to-market strategy.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-133">さらに、特定の追加条件も満たす必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-133">They must also meet specific additional criteria.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-134">詳細については、「 [共同販売を準備](https://partner.microsoft.com/reach-customers/selling-with-microsoft#become-ready)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-134">For more info, see [Become co-sell ready](https://partner.microsoft.com/reach-customers/selling-with-microsoft#become-ready).</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-135">3種類の営業案件を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-135">You can create three types of opportunities.</span></span>

### <a name="select-your-customer"></a><span data-ttu-id="4eca7-136">顧客を選択する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-136">Select your customer</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-137">この特定の案件の顧客を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-137">Select the customer for this specific deal.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-138">場所を入力し、名前の入力を開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-138">Enter their location and start typing the name.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-139">Autosuggest により、検索条件に基づいて推奨事項が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-139">The autosuggest will start showing recommendations based on the search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-140">多くの企業では同じ場所に複数のビジネスエンティティがあるため、複数の結果が表示される場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-140">Since many companies have more than one business entity in the same location, you may see multiple results.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-141">どちらを選択すればよいかわからない場合は、顧客にどのような D-u-n-s 番号が属しているかを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-141">If you're not sure which to choose, you can confirm which D-U-N-S Number belongs to your customer.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-142">作業中の顧客と完全に一致するものを選択してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-142">Be sure to select the exact match for the customer who you're working with.</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-143">[ **顧客の選択**] をクリックすると、この案件の主要な連絡ポイントであるユーザーの名前、電話番号、および電子メールアドレスを入力するように求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-143">Once you click **Select the customer**, you'll be prompted to enter the name, phone number, and email address for the person who's your main point of contact for this deal.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-144">これらの詳細はオプションであり、Microsoft の販売を招待してエンゲージメントを支援する場合にのみ必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-144">These details are optional and are required only if you are planning to invite Microsoft sales to help you with the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-145">**[次へ]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-145">Select **Next**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4eca7-146">お客様の連絡先情報をマイクロソフトに提供することについて、お客様の同意を得ていることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-146">Be sure that you have obtained the customer’s consent to provide their contact information to Microsoft for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-147">Microsoft は、この情報を使用して顧客に直接問い合わせることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-147">Microsoft may use this information to contact the customer directly.</span></span>

### <a name="deal-details"></a><span data-ttu-id="4eca7-148">案件の詳細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-148">Deal details</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-149">現在の取引の詳細を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-149">Enter the details of the current deal.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-150">以下で定義されているフィールドは、顧客と積極的に連携して取引を終了するために変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-150">The fields, defined below can change as you are  actively working with the customer to close the deal.</span></span>

| <span data-ttu-id="4eca7-151">**フィールド名**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-151">**Field name**</span></span> | <span data-ttu-id="4eca7-152">**必須/省略可能**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-152">**Mandatory/optional**</span></span> | <span data-ttu-id="4eca7-153">**詳細**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-153">**Details**</span></span> |
|-------------|--------|-------|
|<span data-ttu-id="4eca7-154">**取引名**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-154">**Deal name**</span></span> | <span data-ttu-id="4eca7-155">Mandatory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-155">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="4eca7-156">後で取引を識別するためのフレンドリ名。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-156">The friendly name to identify your deal at a later point of time.</span></span> |
|<span data-ttu-id="4eca7-157">**推定値**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-157">**Estimated value**</span></span> | <span data-ttu-id="4eca7-158">Mandatory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-158">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="4eca7-159">取引の作成中に利用可能な情報に基づいて処理される値。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-159">The value of the deal based on the information available while creating the deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="4eca7-160">**推定終了日**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-160">**Estimated close date**</span></span>| <span data-ttu-id="4eca7-161">Mandatory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-161">Mandatory</span></span>| <span data-ttu-id="4eca7-162">顧客との取引を終了する予定日。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-162">The date by which you expect to close the deal with the customer.</span></span> |
|<span data-ttu-id="4eca7-163">**CRM ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-163">**CRM ID**</span></span>| <span data-ttu-id="4eca7-164">省略可能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-164">Optional</span></span> | <span data-ttu-id="4eca7-165">目的を追跡するために、それぞれの CRM で営業案件の ID をタグ付けします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-165">Tag the deal with the ID of the opportunity in your respective CRM for tracking purpose.</span></span>|
|<span data-ttu-id="4eca7-166">**マーケティングキャンペーン ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-166">**Marketing campaign ID**</span></span>| <span data-ttu-id="4eca7-167">省略可能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-167">Optional</span></span> | <span data-ttu-id="4eca7-168">取引を行ったマーケティングキャンペーンをキャプチャします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-168">Capture the marketing campaign that resulted in the deal.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-169">このフィールドは、同じ ID を持つキャンペーンからのすべての取引をタグ付けする場合に、特定のキャンペーンの ROI を追跡するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-169">This filed can help you track the ROI of a certain campaign if you tag all the deals originating from the campaign with the same ID.</span></span>|
|<span data-ttu-id="4eca7-170">**ノート**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-170">**Notes**</span></span>| <span data-ttu-id="4eca7-171">省略可能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-171">Optional</span></span> | <span data-ttu-id="4eca7-172">すべての最新情報を更新して、会社の他の従業員に対して同じ取引を行ったり、現在の状況を把握したりすることができるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-172">Update all the latest information to provide visibility to other employees from your company working on the same deal or trying to understand the current state of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-173">これは、Microsoft の販売者やその他のパートナーと会社との話し合いを行うために、レコードの通信として使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-173">You can also use this as a communication on record for discussions between Microsoft sellers/other partners with your company.</span></span>|

### <a name="add-team-members"></a><span data-ttu-id="4eca7-174">チーム メンバーを追加する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-174">Add team members</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-175">取引明細を追加した後、この特定の取引に従事する従業員を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-175">After adding the deal details, add the employees that will be working on this specific deal.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-176">従業員の名前、電話番号、および電子メールアドレスを入力する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-176">You will need to enter the name, phone number, and email address of the employee.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-177">これらの詳細情報は必須であり、取引を作成するために入力したすべての詳細情報と共に少なくとも1つの連絡先が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-177">These details are mandatory, and you need to have at least one contact with all the details entered for you to create a deal.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-178">これらの詳細は、取引を作成した後でも変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-178">These details can be changed even after creating a deal.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-179">前の取引からの最近の連絡先は、すぐに取引に追加するために右側に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-179">Recent contacts from your previous deals are shown on the right side for you to quickly add them to the deal.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-180">P2P 取引の場合、チームは、招待状を送信する会社と会社の両方の従業員を持つことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-180">For P2P deals, the team can have employees from both your company and the company sending the invitation.</span></span>

### <a name="add-solutions"></a><span data-ttu-id="4eca7-181">ソリューションの追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-181">Add solution(s)</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-182">このセクションでは、この処理の一部となるソリューションに関連する情報を提供する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-182">In this section, you need to provide the information related to the solutions that will be part of this deal.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-183">これは、取引を作成するために少なくとも1つのソリューションを追加する必要がある必須セクションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-183">This is a mandatory section where you must add at least one solution to create a deal.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-184">ソリューションの詳細は、取引を作成した後に変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-184">The solution details can be changed after creating a deal.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-185">次に説明するように、複数の種類のソリューションを取引に追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-185">There are multiple types of solutions that can be added to a deal, which are described below</span></span>

- <span data-ttu-id="4eca7-186">**自分の会社のソリューション:** これらは、会社によって公開されている共同販売可能なソリューションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-186">**My company’s solutions:** These are co-sell ready solutions that are published by your company</span></span>
- <span data-ttu-id="4eca7-187">**Microsoft:** これらのソリューションは、Microsoft によって所有されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-187">**Microsoft:** These are solutions owned by Microsoft</span></span>
- <span data-ttu-id="4eca7-188">**その他のサードパーティ製ソリューション:** これらは、Microsoft 共同販売エコシステムの他のパートナーによって発行された、共同販売の準備ができたソリューションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-188">**Other third-party solutions:** These are co-sell ready solutions that are published by other partners in the Microsoft co-sell ecosystem</span></span>
- <span data-ttu-id="4eca7-189">**ソリューションの評価:** これらは評価の種類であり、資格のあるパートナーは顧客のニーズに基づいて選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-189">**Solution Assessments:** These are the assessment types, which an eligible partner can select based on the customer need</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="4eca7-190">ソリューション評価に対して選択できる評価の種類は1つだけです。他のソリューションを追加することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-190">Only one assessment type can be selected for a solution assessment deal and no other solutions can be added.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-191">ソリューション評価を選択すると、パートナーは、評価を作成する場所を選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-191">Once a solution assessment is selected, the partner has to choose the location for which the assessment is being created.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-192">これは、適切なインセンティブ支払いを行うために必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-192">This is needed for correct incentive payouts.</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-193">ソリューション情報を指定したら、[次へ] を選択して、販売の種類を決定できるセクションに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-193">Once you have provided the solution information, select Next to move to the section where you can decide the selling type.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-194">ソリューションの評価ではなく、最初の3つのオプションからソリューションを選択した場合、3つのオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-194">You have three options if you chose solutions from the first three options and not a solution assessment:</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-195">**プライベート取引**: この手順で Microsoft に招待してエンゲージメントを作成しない場合は、プライベートパイプラインの種類になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-195">**Private deal**: If you don’t invite Microsoft and create an engagement at this step, it will be of the type private pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-196">Microsoft の販売者は、この問題の詳細を把握することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-196">Microsoft sellers will have no visibility into the details of this deal.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="4eca7-197">案件登録は、プライベート取引には適用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-197">Deal registration is not applicable for Private deals.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-198">パートナーセンターでの取引登録の対象にならないため、インセンティブ対象ソリューションを使用してプライベート取引を作成する際は注意が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-198">Exercise caution while creating a private deal with incentive eligible solutions as they will not be eligible for deal registration in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-199">**共同販売の取引:** [ **Microsoft から希望するヘルプの種類を指定**してください] の質問に対する既定の選択以外のオプションを選択すると、microsoft の販売者が取引を終了する際に役立つ可能性のある共同販売案件が発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-199">**Co-sell deal:** If you select any option other than the default selection for the question **“Identify the type of help you'd like from Microsoft”**, the deal turns in to a co-sell deal where a Microsoft seller can potentially help you with closing the deal.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-200">Microsoft からのヘルプの要求は、Microsoft の販売者が取引に参加することを保証するものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-200">A request for help from Microsoft is no guarantee that a Microsoft seller will participate in the deal.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-201">Microsoft の営業担当者は、参加するかどうかを、14日で判断できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-201">Microsoft sales representatives have 14 days to decide if they want to participate.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-202">[メモ] セクションで、必要なヘルプの種類を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-202">In the notes section, be sure to identify the type of help you want.</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-203">パートナー**ツーパートナー (P2P) 取引**: [パートナーとの招待] リンクをクリックして、他のパートナーを取引先に招待できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-203">**Partner to Partner (P2P) deal**: You can invite other partners to the deal by clicking on the Invite partner link.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-204">次に、P2P 取引を作成するプロセスを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-204">Below is the process for creating a P2P deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="4eca7-205">**パートナーを選択してください:** [パートナーの招待] をクリックすると、パートナー名の入力を開始して、入力した名前と一致するパートナーの候補一覧を取得することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-205">**Select a partner:** After clicking on Invite partner, you will be able to  start typing the partner name to get suggested list of partners matching the name that you are entering.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-206">関心のあるパートナーを選択して、そのパートナーの追加情報を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-206">Select the partner you are interested in to fill additional details for that partner.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-207">Microsoft 共同販売エコシステムに属し、パートナーセンターで拘束力しているパートナーだけを検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-207">You can only search for partners who are in the Microsoft Co-sell ecosystem and are transacting in Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="4eca7-208">**推定終了日:** これは、招待されたパートナーが取引の一部を完了する予定の日付です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-208">**Estimated close date:** This is the date by which you expect the invited partner to complete their part of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-209">日付は事前に入力されているので、必要な場合にのみ日付を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-209">The date is pre-filled so that you can choose to modify the date only if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-210">これは必須フィールドであり、取引を作成した後に招待するパートナーによって編集できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-210">It is a mandatory field and can be edited by the partner you are inviting after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-211">取引を作成した後に、このフィールドを変更することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-211">You can’t modify this field after creating the deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="4eca7-212">**推定値と通貨:** これは、招待されたパートナーが全体的な取引に参加する処理の価値です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-212">**Estimated value and currency:** This is the value of the deal that the invited partner will have in the overall deal.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-213">招待されたパートナーが取引の一部であるかどうかを判断できるように、正しい値をここに入力してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-213">Make sure that you enter correct value here so that the invited partner can decide if they want to be a part of the deal or not.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-214">招待されたパートナーは、取引を作成した後でこの値を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-214">The invited partner can change this value after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-215">取引を作成した後に、このフィールドを変更することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-215">You cannot modify this field after creating the deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="4eca7-216">**メモ:** この取引の一部としてパートナーを招待する理由の詳細を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-216">**Notes:** Add the details for why you are inviting the partner to be a part of this deal.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-217">詳細情報は、招待されたパートナーが参加を希望するかどうかを判断するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-217">Detailed information will help the invited partner to decide if they want to participate.</span></span>

- <span data-ttu-id="4eca7-218">**チームを追加します。** 招待されたパートナーと協力する従業員を会社から追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-218">**Add your team:** Add the employees from your company who will be working with the invited partner.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-219">招待されたパートナーが商談を受け入れた場合は、両方の企業がチーム全体のビューを使用できるように、自分の従業員を追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-219">If the invited partner accepts the deal, they can add their own employees so that both companies have a view of the entire team collaborating on the deal.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-220">これらの詳細は、取引を作成する前にのみ変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-220">You can only modify these details before creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-221">取引データに入力された従業員の詳細は、この特定のパートナーと協力している従業員を簡単に選択できるように、事前に入力されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-221">Employee details entered in your deal data are pre-filled to make it easier for you to choose the employees who be working with this specific partner.</span></span>

- <span data-ttu-id="4eca7-222">**ソリューションの追加:**  招待されたパートナーがテーブルに取り込むソリューションを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-222">**Add solutions:**  Add the solutions that you want the invited partner to bring to the table.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-223">少なくとも1つのソリューションが必須です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-223">At least one solution is mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-224">招待されたパートナーは、招待を受け入れるとソリューションを変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-224">The invited partner can modify the solutions once they accept the invitation.</span></span>

- <span data-ttu-id="4eca7-225">**ヘルプの種類を特定します。** ヘルプの種類を特定します。最後に、招待されたパートナーから必要な特定のヘルプを特定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-225">**Identify the type of help:** Identify the type of help:  Finally, identify the specific help you need from the invited partner.</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-226">この処理に参加するすべてのパートナーに対して、この手順を繰り返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-226">Repeat this for all the partners you want to invite to be a part of this deal.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-227">パートナー様が取引先に参加するには、microsoft とパートナーの両方にパートナーを招待することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-227">A partner to partner deal can also have Microsoft seller involved where you are inviting both Microsoft and the partners to the deal.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-228">また、取引を作成した後、Microsoft とパートナーの両方を後で招待することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-228">You can also invite both Microsoft and the partners later, after creating the deal.</span></span>

## <a name="responding-to-a-co-sell-opportunity"></a><span data-ttu-id="4eca7-229">共同販売の機会への対応</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-229">Responding to a co-sell opportunity</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-230">各営業案件は、独自のライフサイクルを通じて移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-230">Each opportunity moves through a life cycle of its own.</span></span>

### <a name="received-stage"></a><span data-ttu-id="4eca7-231">受信ステージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-231">Received stage</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-232">この段階では、Microsoft 販売者または Microsoft 共同販売エコシステムの他のパートナーから新しい共同販売機会を受けた場合は、詳細を確認し、ビジネスニーズについて詳しく知りたい場合は、無料でお客様に連絡してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-232">In this stage, if you have received a new Co-sell opportunity either from a Microsoft seller or from other partners in the Microsoft Co-sell ecosystem, review the details, and feel free to contact the customer if you want to learn more about their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-233">この段階では、2つのアクションを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-233">You can take two actions in this stage.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-234">参照の受け入れまたは拒否:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-234">accept or decline the referral:</span></span>

- <span data-ttu-id="4eca7-235">**同意:** 取引の名前を入力し、予測される商談の値を編集して、購入の推定期間をレビューに基づいて調整します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-235">**Accept:** Enter a name for the deal, edit the estimated deal value, and the estimated purchase timeframe based on your review.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-236">顧客との連絡を確立したら、[ **メモ** ] フィールドに情報を入力して、顧客が探している内容の詳細を説明する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-236">Once you established the contact with the customer, you should provide info in the **Notes** field to explain more about what the customer is looking for.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-237">必要に応じて、ここに CRM ID (参照用) を入力することもできます。これにより、それぞれの営業案件が発生したマーケティングキャンペーン ID と、この取引を処理する会社の連絡先が追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-237">You can optionally enter your CRM ID here (for your reference only), the marketing campaign ID that resulted in the respective opportunity and add contacts from your company who will be working on this deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="4eca7-238">完了したら、**[次へ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-238">When you're finished, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-239">ここでは、参照を **次の段階**に移行します。つまり、顧客と積極的に連携してニーズに対処する予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-239">We'll move the referral to **the next stage**, which means you plan to actively engage with the customer to address their need.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-240">また、この情報は、今後同様の取引を見つけるためにも使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-240">We'll also use this information to help you find similar deals in the future.</span></span>

- <span data-ttu-id="4eca7-241">**拒否**: 取引を辞退する理由を選択し、含めるメモを追加してから、[取引を **閉じる**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-241">**Decline**: Select the reason you're declining the deal and add any notes you'd like to include, then select **Close deal**.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-242">**拒否**されたものとしてアーカイブし、この機会を送信した Microsoft またはパートナーに通知します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-242">We'll archive it as **Declined** and notify either Microsoft or the partner who sent you this opportunity.</span></span>

- <span data-ttu-id="4eca7-243">割り当てられた時間 (現在は14日間) 内に応答しない場合は、 **期限切れ** としてアーカイブし、この機会を送信した Microsoft またはパートナーに通知します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-243">If you don't respond within the allotted time (currently 14 days), we'll archive it as **Expired** and notify either Microsoft or the partner who sent you this opportunity.</span></span>

### <a name="accepted-stage"></a><span data-ttu-id="4eca7-244">受け入れられたステージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-244">Accepted stage</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-245">お客様との取引の成約に向けて作業します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-245">Work to close the deal with the customer.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-246">同意した参照用に入力した情報を変更する場合は、[ **編集**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-246">If you want to change any of the information you've provided for an accepted referral, select **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-247">その後、取引名、推定購入日、推定値、メモ、CRM ID、マーケティングキャンペーン ID を更新できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-247">You can then update the deal name, estimated purchase date, estimated value, notes, CRM ID and/or the marketing campaign ID.</span></span>  <span data-ttu-id="4eca7-248">また、[ **チームの追加** ] を選択して、取引に従事している他のユーザーの名前、電話番号、および電子メールアドレスを指定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-248">You can also select **Add your team** to provide the name, phone number, and email addresses of any additional people who are working on the deal.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-249">ソリューションは、お客様のニーズに基づいて編集することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-249">Solutions can also be edited based on the customer need.</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-250">既定では、作成したすべての取引が "承認済み" 段階にあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-250">All the deals you have created are in Accepted stage by default.</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-251">処理を開始した後は、取引のライフサイクルの販売ステージをマークすることによって、進行状況の詳細を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-251">Once you started working on the deal, you can provide the details of the progress that you are making by marking the sales stages in the deal lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-252">次に示すように、最初の受け入れまたは作成と、最終的に発生したまたは失われたステージとは別に、取引のライフサイクルには4つのステージがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-252">There are four stages in the deal lifecycle apart from the initial acceptance or creation and the final won or lost stages as mentioned below.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-253">これらの詳細情報は省略可能ですが、共同販売の担当者からの適切な支援を得るために、これらの情報を共有することを強くお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-253">Providing these details is optional, but you are highly encouraged to share these to get stage appropriate help from Microsoft sales representatives in a Co-sell deal.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/salesstage.png" alt-text="営業段階をマークできる取引のライフサイクルを示す画像。":::

> [!Note]
> <span data-ttu-id="4eca7-255">営業段階は、ソリューションの評価に対処する場合に異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-255">The sales stages will vary if the deal is a solution assessment deal.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-256">ソリューション評価では、販売ステージのマーキングも **必須** です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-256">Marking sales stage is also **mandatory** for solution assessment deals.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-257">[**勝ち**] ボタンは、すべての販売ステージがパートナーによって完了とマークされた後にのみ有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-257">**Won** button will be enabled only after all the sales stages are marked as complete by the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-258">次に示すのは、Microsoft パートナーセンターの紹介システムによって決定されたソリューション評価以外の取引の営業段階と対応するパーセンテージを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-258">Below is the table showing the sales stages and the corresponding percentages for deals other than solution assessments as determined by the Microsoft Partner Center referrals system.</span></span>

|<span data-ttu-id="4eca7-259">**販売ステージ名**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-259">**Sales stage name**</span></span>|<span data-ttu-id="4eca7-260">**営業段階の割合**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-260">**Sales stage percentage**</span></span>|<span data-ttu-id="4eca7-261">**営業段階の定義**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-261">**Definition of sales stage**</span></span>|
|:----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="4eca7-262">作成済み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-262">Created</span></span>|<span data-ttu-id="4eca7-263">10%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-263">10%</span></span>|<span data-ttu-id="4eca7-264">送信取引を作成する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-264">Creating an outbound deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="4eca7-265">同意</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-265">Accepted</span></span>|<span data-ttu-id="4eca7-266">10%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-266">10%</span></span>|<span data-ttu-id="4eca7-267">受信処理の受け入れ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-267">Accepting an inbound deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="4eca7-268">資格のある</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-268">Qualified</span></span>|<span data-ttu-id="4eca7-269">20%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-269">20%</span></span>|<span data-ttu-id="4eca7-270">さらに進める前に、取引と顧客の要件の価値を見極めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-270">Qualifying the value of the deal and the customer requirements before proceeding further.</span></span>|
|<span data-ttu-id="4eca7-271">確立</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-271">Developed</span></span>|<span data-ttu-id="4eca7-272">40%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-272">40%</span></span>|<span data-ttu-id="4eca7-273">詳細な要件を理解し、POC または正式な提案に必要なその他のアーティファクトを準備する方法について詳しく説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-273">Developing the deal further to understand the detailed requirements to either prepare a POC or any other artifacts required for a formal proposal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="4eca7-274">提案</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-274">Proposed</span></span>|<span data-ttu-id="4eca7-275">60%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-275">60%</span></span>|<span data-ttu-id="4eca7-276">要件に基づいて顧客に正式な提案を行う。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-276">Making a formal proposal to the customer based on their requirements.</span></span>|
|<span data-ttu-id="4eca7-277">ネゴシエート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-277">Negotiated</span></span>|<span data-ttu-id="4eca7-278">80%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-278">80%</span></span>|<span data-ttu-id="4eca7-279">提案に基づいて最終条件を交渉し、最終的な状態に到達します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-279">Negotiating the final terms based on the proposal to get to the final state – winning or losing the deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="4eca7-280">Won</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-280">Won</span></span>|<span data-ttu-id="4eca7-281">100%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-281">100%</span></span>|<span data-ttu-id="4eca7-282">商談を受注済みとしてマークします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-282">Marking the deal as won.</span></span>|

<span data-ttu-id="4eca7-283">完了したら、次の2つの操作のいずれかを実行します。これは、結果を報告するために、 **受注** または **損失** としてマークされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-283">When you're finished, you can take one of the two actions, which are marking the deal as **Won** or **Lost** to report the outcome.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="4eca7-284">会社が同じ販売ステージに従う必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-284">It is not necessary that your company follows the same sales stages.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-285">これは、パートナーセンターが取引販売ステージを認識し、API を使用してこれらの値を渡している場合に、会社のステージがこれらの標準ステージに自動的にマップされる方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-285">This is how Partner Center recognizes the deal sales stages and will automatically map the stages of your company to these standard stages if you are passing these values using the API.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-286">パートナーセンター UX を使用している場合は、テーブルに示されている割合を使用して、販売ステージをマークします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-286">If you are using the Partner Center UX, the percentages as shown in the table are used to mark the sales stages.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="4eca7-287">対象となる特定のソリューションについて、[ウォン] を選択した後で、取引を登録するための追加情報を入力するように求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-287">For certain eligible solutions, after you select Won, you'll be asked to provide additional information to register your deal.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-288">ここで入力した情報は Microsoft によってレビューされ、レビュー プロセス中に追加情報を求められる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-288">Microsoft will review the info you provide here and may ask for additional details during the review process.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-289">詳細については、「[取引の登録](register-deals.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-289">For more information, see [Register your deals](register-deals.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-290">取引は、以下の条件をすべて満たしている場合にのみ、案件登録の対象となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-290">A deal will be eligible for deal registration only if it meets all the below criteria.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4eca7-291">Microsoft は、取引に招待しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-291">Microsoft is invited to the deal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4eca7-292">Microsoft は招待に同意したか、または商談を獲得済みとしてマークしました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-292">Microsoft has either accepted the invitation or marked the deal as won.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-293">Microsoft のカードを使用して microsoft の状態を把握することができます。詳細については、こちらを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-293">You can understand the Microsoft status by looking at the Microsoft card below your deal details.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4eca7-294">この処理にはインセンティブの対象ソリューションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-294">There is an incentive eligible solution in the deal.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="4eca7-295">取引先との契約において、会社名とインセンティブ対象ソリューションが明確に記載されている場合にのみ、取引を登録してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-295">Register the deal only if your company name and the incentive eligible solution in the deal are clearly mentioned in the contract with the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-296">案件が案件登録の対象である場合は、次に示すように、"案件登録" と呼ばれる取引のライフサイクルに追加のマイルストーンが追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-296">If the deal is eligible for deal registration, there will be additional milestone added to the lifecycle of the deal called "Deal registration" as shown below.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/dealregstages.png" alt-text="営業段階をマークできる取引のライフサイクルを示す画像。":::

<span data-ttu-id="4eca7-298">商談を受注済みとしてマークした後、または後で [商談ライフサイクル **登録** ] ボタンを使用して、すぐに取引を登録することを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-298">You can choose to register the deal immediately after marking the deal as won or at a later point in time through the deal lifecycle **Register now** button.</span></span>
<span data-ttu-id="4eca7-299">取引が登録されると、同じライフサイクルから取引検証の進行状況を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-299">Once the deal is registered, you can view the progress of the deal validation from the same lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-300">会社から何らかのアクションが必要な場合は、該当するエラーが [取引のライフサイクル] ビューに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-300">If there is any action required from your company, appropriate errors are shown in the deal lifecycle view.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-301">取引の検証が完了すると、取引は closed 状態になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-301">The deal goes into the closed state when the deal validation is complete.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="4eca7-302">取引レビューと最終的な検証の状態は両方とも、IP 共同販売取引にのみ適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-302">Both the deal review and the final validation status are applicable only for the IP Co-sell deals.</span></span>

### <a name="combinations"></a><span data-ttu-id="4eca7-303">組み合わせ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-303">Combinations</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-304">次の表は、この段階で招待できるユーザーの組み合わせを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-304">The table below shows the combinations of who can be invited at this stage of the deal.</span></span>

|<span data-ttu-id="4eca7-305">**元の取引の種類**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-305">**Original deal type**</span></span>|<span data-ttu-id="4eca7-306">**招待できるユーザー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-306">**Who can be invited**</span></span>|<span data-ttu-id="4eca7-307">**ノート**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-307">**Notes**</span></span>|
|-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="4eca7-308">プライベート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-308">Private</span></span>|<span data-ttu-id="4eca7-309">Microsoft およびその他のパートナー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-309">Microsoft and/or other partners</span></span>|<span data-ttu-id="4eca7-310">Microsoft が招待されている場合、取引は共同販売にアップグレードされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-310">The deal will be upgraded to Co-sell if Microsoft is invited.</span></span>|
|<span data-ttu-id="4eca7-311">共同販売</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-311">Co-sell</span></span>|<span data-ttu-id="4eca7-312">その他のパートナー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-312">Other partners</span></span>|<span data-ttu-id="4eca7-313">他のパートナーは、会社が取引を開始した場合にのみ招待できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-313">Other partners can be invited only if your company initiated the deal.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-314">パートナーは、[受信] タブで取引を招待することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-314">Partners cannot be invited for deals in the Inbound tab.</span></span>|
|<span data-ttu-id="4eca7-315">Microsoft を使用していないパートナーパートナー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-315">Partner to partner without Microsoft</span></span>|<span data-ttu-id="4eca7-316">Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-316">Microsoft</span></span>|<span data-ttu-id="4eca7-317">取引は、共同販売にアップグレードされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-317">The deal will be upgraded to a Co-sell deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="4eca7-318">Microsoft を使用していないパートナーパートナー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-318">Partner to partner without Microsoft</span></span>|<span data-ttu-id="4eca7-319">その他のパートナー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-319">Other partners</span></span>||

### <a name="closed-stage"></a><span data-ttu-id="4eca7-320">終了ステージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-320">Closed stage</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-321">これは、すべての営業案件の最終段階です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-321">This is the final stage for all opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-322">終了した段階で、"受注" **、"失**"、"拒否"、および " **期限切れ** " になっているすべての取引を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-322">You can view all the deals that are in **won, lost, declined**, and **expired** in the closed stage.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-323">この段階で実行できる操作はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-323">There are no actions that you can take in this stage.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="4eca7-324">よく寄せられる質問</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-324">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-325">**四半期."受注" または "失" とマークされた後に、その処理を編集できますか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-325">**Q1. Can a deal be edited after it is marked as Won or lost?**</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-326">いいえ。これらの案件をターミナル状態に移行すると、変更することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-326">No, deals can't be modified once they move into a terminal state.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-327">期限切れ、拒否、受注、および損失はターミナルの状態であり、それ以上の更新を行うことはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-327">Expired, decline, won, and lost are terminal states where no further updates are possible to the deal.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-328">これらのターミナル状態のいずれかに取引を移動する場合は注意が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-328">Exercise caution when you are moving the deal into any of these terminal states.</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-329">**Q2.新しい紹介通知を受信しましたが、パートナーセンターでは見つかりませんか?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-329">**Q2. I received a new referral notification, but can't find it in Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-330">これは、会社が同じ MPN アカウントに関連付けられている複数のテナントを持っている場合に発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-330">This can happen if your company has multiple tenants associated with the same MPN account.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-331">パートナーセンターのアカウント設定にアクセスして、アカウントに関連付けられているテナントを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-331">Go to Partner Center account settings and check the tenants associated with the account.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-332">次に、テナントのリンクを要求するサポートチケットを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-332">Then create a support ticket requesting for linking the tenants.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-333">サポートチケットでログインしたテナント ID を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-333">Provide the tenant ID into which you logged-in in the support ticket.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/pctenants.png" alt-text="営業段階をマークできる取引のライフサイクルを示す画像。":::

<span data-ttu-id="4eca7-335">**Q3.パートナーセンターから電子メール通知を受け取るユーザー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-335">**Q3. Who gets an email notification from Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-336">次のワークフローでは、パートナーセンターの紹介システムからパートナーに電子メールを送信して、新しいパートナーの受信紹介を提供する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-336">The workflow below explains how the emails are sent to the partners from the partner center referrals system for new partner inbound referrals.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/emaillogic.png" alt-text="営業段階をマークできる取引のライフサイクルを示す画像。":::

## <a name="getting-more-co-sell-opportunities"></a><span data-ttu-id="4eca7-338">より多くの共同販売機会を得る</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-338">Getting more co-sell opportunities</span></span>

<span data-ttu-id="4eca7-339">ここでは、お客様のビジネスに適した共同販売の機会を得るために役立つヒントを紹介します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-339">Here are some tips to help you get more co-sell opportunities that are appropriate to your business:</span></span>

- <span data-ttu-id="4eca7-340">**商談に迅速に対応**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-340">**Respond quickly to deals**.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-341">受信要求に対してタイムリーに応答すると、今後のパートナー検索結果の表示が徐々に向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-341">When you respond in a timely fashion to incoming requests, we'll increase your visibility in future partner search results progressively.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-342">チームが意向を迅速に応答できるように体制を整えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-342">Make sure your team responds quickly with your intent.</span></span>
- <span data-ttu-id="4eca7-343">**承諾する取引を慎重に選び**ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-343">**Be choosy with the deals you accept**.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-344">同意して拒否した取引の種類を監視し、この情報を使用して類似の取引を見つけることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-344">We monitor the types of deals that you accept and decline and use this information to help find you similar deals.</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-345">適切に適合していない取引を受け入れると、検索結果が改善されず、受信した営業案件の品質に影響を与える可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-345">Accepting deals that aren't a good fit won't improve your search results and could impact the quality of the opportunities that you receive.</span></span>
- <span data-ttu-id="4eca7-346">**取引規模の見積もり、予定終了日、最終的な契約の成否 (受注または失注) をマイクロソフトに報告してください**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-346">**Report back the estimated deal sizes, closing dates, and the final status of your deals** (won or lost).</span></span> <span data-ttu-id="4eca7-347">この情報を使用して、引き続き品質の紹介を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-347">We'll use this info to continue to provide you with quality referrals.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4eca7-348">次のステップ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-348">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="4eca7-349">見込み客を管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-349">Manage leads</span></span>](manage-leads.md)

- [<span data-ttu-id="4eca7-350">Dynamics 365 CRM の共同販売コネクタを取得する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-350">Get the co-sell connector for Dynamics 365 CRM</span></span>](connector-dynamics.md)

- [<span data-ttu-id="4eca7-351">Salesforce CRM の共同販売コネクタを取得する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eca7-351">Get the co-sell connector for Salesforce CRM</span></span>](connector-salesforce.md)
