---
title: "Microsoft Partner Network メンバーシップの管理 | パートナー センター"
description: "パートナー センターでネットワーク メンバーシップを更新および管理します。"
author: MaggiePucciEvans
ms.openlocfilehash: b5e906a66af0402128c8f48cf51d66f858a826f7
ms.sourcegitcommit: e402720a8b5f734e9f7ffd16f17983157c78e16f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
---
# <a name="manage-your-microsoft-partner-network-membership"></a>Microsoft Partner Network メンバーシップの管理

**適用対象**

-  パートナー センター

パートナー センターでアカウントを作成したり、パートナー プログラムに登録したりするには、まず Microsoft Partner Network のメンバーである必要があります。 ネットワークのメンバーでない場合は、[https://partner.microsoft.com](https://partner.microsoft.com) から登録できます。

>**注** このリンクをクリックすると、別の Web サイトにアクセスします。 ネットワーク メンバーシップを更新してアップグレードするには、このパートナー センター サイトに戻る必要があります。

## <a name="why-join-the-microsoft-partner-network"></a>Microsoft Partner Network に参加するメリット

Microsoft Partner Network に参加すると、時間とコストを節約しながら、能力の向上、お客様へのより良いサービスの提供、関係の構築を通じて、ビジネスの可能性を最大限に引き出すことができる一連の基本特典を利用することができます。

Microsoft Partner Network メンバーシップを持つパートナーには、以下のためのツールが付与されます。

- ビジネスの差別化

- 市場への対応

- 戦略的なパートナーシップの特定と拡大

- 顧客および見込み顧客の関係構築

マイクロソフトのパートナー プログラムには、次の 3 種類のメンバーシップがあり、レベルに応じて、ビジネス目標を達成するための特典が用意されています。

- **ネットワーク メンバーシップ。** 基本のメンバーシップ レベルです。トレーニング、サポート、顧客との関係構築のための基本レベルの特典が提供されます。 メンバーシップをアップグレードするには、ネットワーク メンバーである必要があります。

- **Microsoft Action Pack サブスクリプション メンバーシップ。** 中小規模のパートナー企業向けの手頃な価格の年間サブスクリプションです。 このオプションには、基本のネットワーク メンバーシップで付与される基本レベルの特典に加え、内部使用権サービスのサブスクリプション、ソフトウェアライセンス、サポートが割り当てられます。

- **Microsoft コンピテンシー。** 自社の能力を証明する認定資格です。 このオプションでは、エントリ レベルの特典、追加の内部使用権、パートナー インセンティブの獲得資格、追加のサポート インシデントとアドバイザリー時間が付与されます。

  - Silver コンピテンシー – 一貫した能力、専門知識、取り組みを備えたパートナーに与えられます

  - Gold コンピテンシー – 特定のマイクロソフト ソリューション分野におけるクラス最高の能力を備えたパートナーに与えられます

Microsoft Partner Network メンバーシップについて詳しくは、「[https://partner.microsoft.com](https://partner.microsoft.com)」をご覧ください。  

## <a name="renew-your-network-membership-on-partner-center"></a>パートナー センターでネットワーク メンバーシップを更新する

ビジネスの管理と拡大を容易にするため、マイクロソフトでは、現在、複数サイトに分散している各種機能をこのパートナー センター サイトに統合する作業を進めています。 たとえば、Microsoft Partner Network メンバーシップ情報は、Partner Membership Center サイトからこのパートナー センター サイトに移動します。 

Microsoft Partner Network メンバーシップが期限切れになると、Partner Membership Center の貴社の情報は表示専用となり、そのサイトでの取引や、組織情報の変更ができなくなります。 そのため、代わりにパートナー センター サイトを使用する必要があります。 

パートナー センターでネットワーク メンバーシップを更新してアップグレードするには、まずマイクロソフトが貴社のメンバーシップ情報を Partner Membership Center からパートナー センターに移動できるようにアカウントを作成する必要があります。  

パートナー センター アカウントを作成し、Microsoft Partner Network メンバーシップを更新すると、次のことができるようになります。

- ネットワーク メンバーシップのアップグレード

- メンバーシップ特典の購入 (Microsoft Action Pack など) 

- ネットワーク メンバーシップ特典のアクティブ化と管理

### <a name="before-you-begin"></a>開始する前に

パートナー センターでのアカウントの作成や、Microsoft Partner Network メンバーシップの更新には、次の情報が必要です。 作業を開始する前に、これらの情報を手元に準備してください。
 
- **組織の Microsoft Azure Active Directory テナントに対応した全体管理者の資格情報。**  
Azure Active Directory (Azure AD) テナントがない場合は、登録プロセスで作成できます。

- **組織の法人名、住所、第一連絡先担当者。**  
この情報は、組織が十分な経歴を持つこと、また申請者に組織の代表としての権限が与えられていること確認する際に必要となります。 

- **法的合意に署名する権限。**  
登録プロセスでは、組織の代表として法的合意への署名を求められるため、その権限があることを確認してください。

- **第一連絡先担当者の氏名と勤務先メール アドレス。**   
マイクロソフトは貴社のセキュリティとプライバシーを確保するため、第一連絡先担当者に、(1) このメール アドレスの持ち主がパートナー センター アカウントに登録した本人であること、および (2) このメール アドレスが貴社に属していることをメールで確認します。 第一連絡先担当者と連絡が取れ、そのメール アドレスの正当性が確認された後、提供された情報が引き続き審査されます。
 
この情報は、アカウント作成プロセスで確認されます。
 
### <a name="create-a-partner-center-account"></a>パートナー センター アカウントを作成する

1. **[ようこそ]** ページの情報を確認して **[次へ]** を選びます。

2. 貴社の Azure AD テナントの全体管理者としてサインインします。 Azure AD テナントがある場合は、**Azure AD** にサインインしてください。 次のページで、テナントの全体管理者の資格情報を入力します。  
  
   Azure AD テナントがない場合は、ここで **[新しいテナントを作成する]** を選んで作成します。 Azure AD テナントを設定した後、新しいテナントの全体管理者の資格情報を使ってサインインします。

3. 組織の法人プロフィールと第一連絡先担当者情報を入力または更新し、**[今すぐ登録する]** を選びます。  

   第一連絡先担当者には、貴社の登録申請について連絡できる社内の担当者 (申請者本人または社内の他の担当者) を指定してください。 この情報は、この担当者が貴社に勤務し、パートナーセンターアカウントに登録した本人であることを確認するためにも使われます。

   >**注**<br>
   マイクロソフトは貴社のセキュリティとプライバシーを確保するため、第一連絡先担当者に、(1) このメール アドレスの持ち主がパートナー センター アカウントに登録した本人であること、および (2) このメール アドレスが貴社に属していることをメールで確認します。 第一連絡先担当者と連絡が取れ、そのメール アドレスの正当性が確認された後、提供された情報が引き続き審査されます。

4. Microsoft Partner Network 契約の諸条件を読んで同意します。 

5. 管理エージェント グループに追加されたことを確認します。 他のユーザーの追加などを行ってアカウントの設定を完了するには、管理エージェントのアクセス許可が必要です。 アクセス許可を表示または更新するには、次の手順を実行します

     a.  **[ダッシュボード]**メニューで、**[アカウントの設定] > [ユーザー管理]** を選び、ユーザーの一覧から貴社名を選びます。 

     b.  **[管理エージェント]** が選択されていない場合は選択して **[更新]** を選びます。 


#### <a name="next-steps"></a>次のステップ

[ユーザーの追加とアクセス許可の割り当て](create-user-accounts-and-set-permissions.md)

メンバーシップ特典の購入

[メンバーシップ特典のアクティブ化](manage-your-partner-network-benefits.md)

