---
title: "Dynamics AX のサブスクリプションを Dynamics 365 に移行する | パートナー センター"
description: "Microsoft では、次世代のインテリジェント ビジネス アプリケーションである Dynamics 365 を公開しました。これにより、お客様の組織を成長、進化、および変化させ、顧客のニーズに合わせて、新しいビジネスの機会を捕らえることができます。"
ms.assetid: 79787bef-a6e9-4c11-8c3b-f0a77485c0a4
author: MaggiePucciEvans
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 14ba85c868e59dd1c77063f5b1b0e9ab8db7f82f
ms.openlocfilehash: 1d17213d3b591056d6af2dd1855d6c52a17801f5

---

# Dynamics AX のサブスクリプションを Dynamics 365 に移行する


Microsoft では、次世代のインテリジェント ビジネス アプリケーションである Dynamics 365 を公開しました。これにより、お客様の組織を成長、進化、および変化させ、顧客のニーズに合わせて、新しいビジネスの機会を捕らえることができます。 新製品の一部として、Microsoft では、2016 年 11 月 1 日にお客様向けの新しい Microsoft Dynamics サブスクリプション プランを導入しました。このプランは現行のプランと類似していますが、まったく同じものではありません。

このドキュメントに示されている手順では、間接プロバイダーが顧客の既存の Microsoft Dynamics AX サブスクリプションを新しい Microsoft Dynamics 365 に切り替える方法を説明しています。 この手順は、他の Microsoft 製品が新しいバージョンに更新されるとき、プロバイダーが顧客のサブスクリプションを新しい SKU に移行する必要がある場合にも適用されます。

**Microsoft Dynamics AX ライセンスの変更**

Microsoft Dynamics AX 製品ラインは廃止されます。2016 年 11 月 1 日以降はご利用できません。 Dynamics 365 の新しいライセンス オプションについて詳しくは、間もなく公開される次のライセンス ガイドをご覧ください。 ライセンスの関連について詳しくは、次の表をご覧ください。

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>廃止される Dynamics AX ライセンス</strong></p></td>
<td><p><strong>Dynamics 365 ライセンス</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Dynamics AX エンタープライズ</p></td>
<td><p>Dynamics 365 Enterprise エディション プラン 2</p>
<p>または、業務向け Dynamics 365</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Dynamics AX タスク</p></td>
<td><p>チーム メンバー向け Dynamics 365</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Dynamics AX 機能</p></td>
<td><p>チーム メンバー向け Dynamics 365</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Dynamics AX デバイス</p></td>
<td><p>業務デバイス向け Dynamics 365</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

**Microsoft Dynamics CRM Online**

現在の Microsoft Dynamics CRM Online プランは廃止されます。2016 年 11 月 1 日以降はご利用できません。 新しいライセンス オプションについて詳しくは、[CRM Online のお客様向けの重要なお知らせ](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=831667)をご覧ください。

## 顧客を新しい製品プランに移行する


Microsoft では、新しい製品やサービスをリセラーとプロバイダー向けに継続的に提供します。 このような場合、リセラーは、顧客を新しいサービスにアップグレードしたり、顧客のサブスクリプションを最終的には廃止される SKU から移行する必要があります。 以前の SKU から新しい SKU に顧客を移行するには、次の手順に従う必要があります。

-   [新しいサブスクリプションを購入する](#manual-subscription-migration-purchasenewsubsc)。
-   [現在のユーザー ライセンスをもう一度割り当てる](#manual-subscription-migration-reassignlicenses)。
-   [以前のサブスクリプションを取り消す](#manual-subscription-migration-cancelsubscriptions)。

次の手順では、Dynamics AX7 エンタープライズから業務向け Dynamics 365 に顧客を移行します。

<a href="" id="purchasenewsubsc"></a>
リセラーは、Dynamics AX エンタープライズの既存のサブスクリプションを持つユーザーを業務向け Dynamics 365 に移行する必要があります。 最初の手順では、業務向け Dynamics 365 を購入します。

**新しいサブスクリプションを購入する**

1.  **[ダッシュボード]** メニューで **[顧客]** を選び、移行する顧客を選んでから **[サブスクリプションの追加]** を選びます。
2.  カタログから購入するサブスクリプション (この場合は、"業務向け Dynamics 365、Enterprise エディション") を選び、ライセンスの数を入力して、**[送信]** を選びます。

    この時点では、顧客は以前のサブスクリプションと新しいサブスクリプションの両方を保持することになります。この例では、以前の "Dynamics AX エンタープライズ" と、新しい "対象の" サブスクリプションである "業務向け Dynamics 365、Enterprise エディション" です。

<a href="" id="reassignlicenses"></a>
次の手順では、既存のすべてのユーザー ライセンスを新しいサブスクリプションにもう一度割り当てます。

**ユーザー ライセンスをもう一度割り当てる**

1.  **[ダッシュボード]** メニューで **[顧客]** を選び、移行する顧客を選んでから **[ユーザーとライセンス]** を選びます。 顧客の [ユーザーとライセンス] ページが開きます。
2.  ユーザー ライセンスをもう一度割り当てるには、割り当てるユーザーを選んでから **[ライセンスの管理]** を選びます。
3.  **[ライセンスの管理]** ページで、**[Dynamics AX エンタープライズ]** ライセンスのチェック ボックスをオフにして、**[業務向け Dynamics 365]** ライセンスを選びます。
4.  **[送信]** を選びます。 確認ページに新しいライセンスの割り当てが一覧表示されます。
5.  ライセンスをもう一度割り当てる必要がある他の顧客ユーザーについて、同じ手順を繰り返します。

<a href="" id="cancelsubscriptions"></a>
ユーザー ライセンスを新しいサービスに移行すると、メニューの最上位にある [顧客] から以前のサブスクリプションを安全に取り消すことができます。

**以前のサブスクリプションを取り消す**

1.  **[ダッシュボード]** メニューで **[顧客]** を選び、移行する顧客を選んでから、取り消すサブスクリプションを選びます。
2.  サブスクリプションの詳細ページで、サブスクリプションの **[状態]** を **[中断]** に設定します。
3.  **[送信]** を選びます。

以前のサブスクリプションが中断され、新しいサブスクリプションがアクティブになります。 中断されたサブスクリプションは、120 日後に自動的にプロビジョニングが解除されます。 顧客に対しては、以前のサブスクリプションの追加コストは発生しません。

## その他の考慮事項


さらにサブスクリプションをプロビジョニングするために、顧客をオープン チャネルからクラウド サービス プログラムに移行する場合は、それらの既存のサブスクリプションも移行する必要があります。

-   顧客がオープン チャネルを通じて以前のサブスクリプションを受け取る場合、新しい SKU での CSP への移行は簡単です。
-   ユーザーがまだ顧客として確立されていない場合は、それらのユーザーを招待することができます。 詳しくは、「[Request a relationship with a customer](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/partnercenter/mt750320.aspx)」(顧客との関係を要求する) ヘルプ トピックをご覧ください。

顧客がお客様を間接プロバイダーとして承認すると、プロビジョニングの手順は上記の手順とほとんど同じになります。新しいサブスクリプションを購入して、ユーザー ライセンスを割り当てます。 以前のサブスクリプションの取り消しだけが、異なる手順となります。 新しいプロバイダーは、他のチャネルを通じて取得されたサブスクリプションの中断や取り消しを行うことができません。 顧客が他の販売ルート (オープン チャネルなど) で以前にサブスクリプションを取得している場合、顧客自身がその販売ルートを通じてサブスクリプションを取り消す必要があります。

 

 






<!--HONumber=Nov16_HO4-->


