---
title: Microsoft コマーシャル マーケットプレースの取引機能
description: この記事では、コマーシャル マーケットプレース販売オプションの価格、課金、請求、支払いに関する考慮事項について説明します。
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: conceptual
ms.date: 08/20/2020
ms.author: mingshen
author: mingshen-ms
ms.openlocfilehash: 115444e4eedeef9f084c0c477ca1040967e3389e
ms.sourcegitcommit: d3ff69f285a872fd0a214cc14ac3a6cf9cd124b3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/11/2020
ms.locfileid: "90026515"
---
# <a name="commercial-marketplace-transact-capabilities"></a><span data-ttu-id="ffe3b-103">コマーシャル マーケットプレースの販売機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-103">Commercial marketplace transact capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="ffe3b-104">この記事では、Microsoft コマーシャル マーケットプレースの価格、課金、請求、支払いに関する考慮事項について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-104">This article describes pricing, billing, invoicing, and payout considerations for the Microsoft commercial marketplace.</span></span> 

## <a name="transactions-by-listing-option"></a><span data-ttu-id="ffe3b-105">リスト オプション別のトランザクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-105">Transactions by listing option</span></span>

<span data-ttu-id="ffe3b-106">発行元または Microsoft が、コマーシャル マーケットプレースでのオファーのソフトウェア ライセンス トランザクションの管理を担当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-106">Either the publisher or Microsoft is responsible for managing software license transactions for offers in the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-107">オファーに対して選択したリスト オプションによって、トランザクションの管理者が決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-107">The listing option you choose for your offer determines who manages the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-108">各公開オプションの可用性および説明については、「[リスト オプションを選択する](/azure/marketplace/determine-your-listing-type.md#choose-a-listing-option)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-108">See [Choose a listing option](/azure/marketplace/determine-your-listing-type.md#choose-a-listing-option) for availability and explanations of each publishing option.</span></span>

### <a name="contact-me-free-trial-and-byol-options"></a><span data-ttu-id="ffe3b-109">[問い合わせ]、[無料試用版]、[BYOL] オプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-109">Contact me, free trial, and BYOL options</span></span>

<span data-ttu-id="ffe3b-110">公開元はキャンペーンとユーザー獲得の目的で、 _[問い合わせ]_ および _[無料試用版]_ オプションを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-110">Publishers can choose the _Contact me_ and _Free trial_, options for promotional and user acquisition purposes.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-111">オファーの種類によっては、公開元は、お客様が直接購入したライセンスを使用してオファーへのサブスクリプションを購入できるようにする [ライセンス持ち込み (BYOL)] オプションも選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-111">For some offer types, publishers can choose the bring your own license (BYOL) option to enable customers to purchase a subscription to your offer using a license that they’ve purchased directly from you.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-112">これらのオプションでは、Microsoft は公開元のソフトウェア ライセンス トランザクションに直接関与しません。また、関連付けられているトランザクション料金はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-112">With these options, Microsoft doesn't participate directly in the publisher's software license transactions and there's no associated transaction fee.</span></span> 

<span data-ttu-id="ffe3b-113">公開元は、ソフトウェア ライセンス トランザクションのすべての側面をサポートする責任を負います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-113">Publishers are responsible for supporting all aspects of the software license transaction.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-114">これには、注文、調達、使用状況測定、課金、請求、支払い、収集が含まれますが、限定されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-114">This includes but is not limited to order, fulfillment, metering, billing, invoicing, payment, and collection.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-115">[問い合わせ] リスト オプションを使用すると、公開元はお客様から収集された公開元ソフトウェア ライセンス料金の 100% を受け取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-115">With the Contact me listing option, publishers keep 100% of publisher software licensing fees collected from the customer.</span></span>

### <a name="transact-publishing-option"></a><span data-ttu-id="ffe3b-116">取引の公開オプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-116">Transact publishing option</span></span>

<span data-ttu-id="ffe3b-117">Microsoft 経由で販売することを選択すると、Microsoft コマース機能が活用され、検出と評価から購入と実装までのエンドツーエンドのエクスペリエンスが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-117">Choosing to sell through Microsoft takes advantage of Microsoft commerce capabilities and provides an end-to-end experience from discovery and evaluation to purchase and implementation.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-118">取引可能なオファーは、Microsoft が公開元の代わりにソフトウェア ライセンス費用の交換を支援する際のオファーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-118">An offer that’s transactable is one in which Microsoft facilitates the exchange of money for a software license on the publisher’s behalf.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-119">取引可能なオファーは、既存の Microsoft サブスクリプションまたはクレジット カードに対して請求されます。これにより、Microsoft は発行元に代わってクラウド マーケットプレース トランザクションをホストできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-119">Transactable offers are billed against an existing Microsoft subscription or a credit card, allowing Microsoft to host cloud marketplace transactions on behalf of the publisher.</span></span>

<span data-ttu-id="ffe3b-120">パートナー センターで新しいオファーを作成するときに、販売オプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-120">You choose the transact option when you create a new offer in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-121">このオプションは、オファーの種類に対して販売が使用可能な場合にのみ表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-121">This option will show only if transact is available for your offer type.</span></span>

## <a name="transact-overview"></a><span data-ttu-id="ffe3b-122">取引の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-122">Transact overview</span></span>

<span data-ttu-id="ffe3b-123">取引のリスト オプションを使用する場合は、Microsoft が顧客の Azure サブスクリプションに対して、サードパーティ製ソフトウェアの販売と、特定の種類のオファーのデプロイを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-123">When using the transact option, Microsoft enables the sale of third-party software and deployment of some offer types to the customer's Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-124">公開元は、オファーの価格モデルを選択するときに、インフラストラクチャ料金の課金と、お使いのソフトウェアのライセンス料金を考慮する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-124">You the publisher must consider the billing of infrastructure fees and your own software licensing fees when selecting a pricing model for an offer.</span></span>

<span data-ttu-id="ffe3b-125">現在、取引の公開オプションは次のオファーの種類でサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-125">The transact publishing option is currently supported for the following offer types:</span></span>

- <span data-ttu-id="ffe3b-126">仮想マシン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-126">Virtual machines</span></span>
- <span data-ttu-id="ffe3b-127">Azure アプリケーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-127">Azure applications</span></span>
- <span data-ttu-id="ffe3b-128">SaaS アプリケーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-128">SaaS applications</span></span>

### <a name="billing-infrastructure-costs"></a><span data-ttu-id="ffe3b-129">インフラストラクチャ コストの課金</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-129">Billing infrastructure costs</span></span>

<span data-ttu-id="ffe3b-130">**仮想マシン**と **Azure アプリケーション**の場合、Azure インフラストラクチャの使用料金は、顧客の Azure サブスクリプションに対して課金されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-130">For **virtual machines** and **Azure applications**, Azure infrastructure usage fees are billed to the customer's Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-131">インフラストラクチャの使用料は、顧客の請求書上にソフトウェア プロバイダーのライセンス料金とは別に価格が設定され、提示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-131">Infrastructure usage fees are priced and presented separately from the software provider's licensing fees on the customer's invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="ffe3b-132">**SaaS アプリ**の場合、公開元は Azure インフラストラクチャの使用料金とソフトウェアのライセンス料金を 1 つのコスト項目として処理する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-132">For **SaaS Apps**, you the publisher must account for Azure infrastructure usage fees and software licensing fees as a single cost item.</span></span>  <span data-ttu-id="ffe3b-133">これは定額料金として顧客に提示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-133">It is represented as a flat fee to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-134">Azure インフラストラクチャの使用量は、公開元が直接管理し、公開元に直接課金されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-134">The Azure infrastructure usage is managed and billed to the publisher directly.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-135">実際のインフラストラクチャの使用料金は、顧客には提示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-135">Actual infrastructure usage fees are not seen by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-136">公開元は、Azure インフラストラクチャの使用料金をソフトウェア ライセンス料金にバンドルするように選択することが一般的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-136">Publishers typically opt to bundle Azure infrastructure usage fees into their software license pricing.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-137">ソフトウェア ライセンス料金は従量制ではなく、ユーザーの消費量ベースでもありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-137">Software licensing fees aren't metered or based on user consumption.</span></span>

## <a name="pricing-models"></a><span data-ttu-id="ffe3b-138">価格モデル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-138">Pricing models</span></span>

<span data-ttu-id="ffe3b-139">使用されるトランザクション オプションに応じて、次のサブスクリプション料金がかかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-139">Depending on the transaction option used, subscription charges are as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="ffe3b-140">**今すぐ入手する (無料)** – ソフトウェア ライセンスに対する課金は発生しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-140">**Get it now (Free)** – No charge for software licenses.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-141">お客様は無料オファーの使用に対して Azure Marketplace の料金を課金されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-141">Customers are not charged Azure Marketplace fees for using a free offer.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-142">無料オファーを有料オファーに変換することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-142">Free offers can’t be converted to a paid offer.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-143">お客様が有料オファーを注文する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-143">Customers must order a paid offer.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffe3b-144">**ライセンス持ち込み** (BYOL) - ソフトウェア ライセンスに適用される料金は、公開元と顧客の間で直接管理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-144">**Bring your own license** (BYOL) – Any applicable charges for software licenses are managed directly between the publisher and customer.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-145">Microsoft は、Azure インフラストラクチャの使用料金のみを管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-145">Microsoft only passes through Azure infrastructure usage fees.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-146">オファーがコマーシャル マーケットプレースに一覧表示されている場合は、コマーシャル マーケットプレースの外部でオファーのアクセスまたは使用を取得したお客様に、コマーシャル マーケットプレース料金が課金されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-146">If an offer is listed in the commercial marketplace, customers who obtain access or use of the offer outside of the commercial marketplace are not charged commercial marketplace fees.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffe3b-147">**サブスクリプション価格** – ソフトウェア ライセンス料金は、定額またはシートごとに課金された毎月または毎年の基本サブスクリプション料金として提示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-147">**Subscription pricing** – Software license fees are presented as a monthly or annual, recurring subscription fee billed as a flat rate or per-seat.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-148">お客様が途中でキャンセルした場合や未使用のサービスに対して、基本サブスクリプション料金の日割り計算は行われません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-148">Recurrent subscription fees are not prorated for mid-term customer cancellations, or unused services.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-149">お客様がサブスクリプション期間中にサブスクリプションをアップグレードまたはダウングレードすると、基本サブスクリプション料金の日割り計算が行われる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-149">Recurrent subscription fees may be prorated if the customer upgrades or downgrades their subscription in the middle of the subscription term.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffe3b-150">**使用量ベースの価格** – Azure Virtual Machine オファーの場合は、オファーの使用量に基づいてお客様に課金されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-150">**Usage-based pricing** – For Azure Virtual Machine offers, customers are charged based on the extent of their use of the offer.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-151">仮想マシン イメージの場合は、VM イメージからデプロイされた仮想マシンの使用に対して、発行元が設定した時間単位の Azure Marketplace 料金がお客様に課金されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-151">For Virtual Machine Images, customers are charged an hourly Azure Marketplace fee, as set by publishers, for use of virtual machines deployed from the VM images.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-152">時間単位の料金は、仮想マシンの規模によらずに一定である場合と、規模に応じて変動する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-152">The hourly fee may be uniform or varied across virtual machine sizes.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-153">1 時間に満たない時間は分単位で請求されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-153">Partial hours are charged by the minute.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-154">プランは月単位で課金されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-154">Plans are billed monthly.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffe3b-155">**従量制課金** – Azure アプリケーションのオファーと SaaS のオファーの場合は、公開元が [Marketplace の測定サービス](/azure/marketplace/partner-center-portal/marketplace-metering-service-apis)を使用して、選択した測定ディメンションに基づいて使用量を請求できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-155">**Metered pricing** – For Azure Application offers and SaaS offers, publishers can use the [Marketplace metering service](/azure/marketplace/partner-center-portal/marketplace-metering-service-apis) to bill for consumption based on the meter dimensions they choose.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-156">帯域幅、チケット、処理された電子メールなどです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-156">For example, bandwidth, tickets, or emails processed.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-157">公開元は、プランごとに 1 つ以上の測定ディメンションを定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-157">Publishers can define one or more meter dimensions for each plan.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-158">個々のお客様の使用量を追跡するのは、オファーで定義されている各メーターを使用して、発行元が行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-158">Publishers are responsible for tracking individual customers’ usage, with each meter defined in the offer.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-159">1 時間以内にイベントを Microsoft に報告する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-159">Events should be reported to Microsoft within an hour.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-160">Microsoft は、発行元から報告された使用量情報に基づいて、該当する請求期間についてお客様に課金します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-160">Microsoft charges customers based on the usage information reported by publishers for the applicable billing period.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffe3b-161">**無料試用版** – オファーの種類に応じて、30 日間から 6 か月間までの範囲のソフトウェア ライセンスに対する課金は発生しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-161">**Free trial** – No charge for software licenses that range from 30 days up to six months, depending on the offer type.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-162">公開元が同じオファー内の複数のプランで無料試用版を提供している場合は、お客様が別のプランで無料試用版に切り替えることができますが、試用期間は再開されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-162">If publishers provide a free trial on multiple plans within the same offer, customers can switch to a free trial on another plan but the trial period does not restart.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-163">仮想マシンのオファーの場合は、試用期間内にオファーを使用するための Azure インフラストラクチャ コストがお客様に課金されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-163">For virtual machine offers, customers are charged Azure infrastructure costs for using the offer during a trial period.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-164">試用期間を過ぎると、試用期間が終了する前にキャンセルしなければ、最後に試したプランが標準料金に基づいて自動的にお客様に課金されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-164">Upon expiration of the trial period, customers are automatically charged for the last plan they tried based on standard rates unless they cancel before the end of the trial period.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ffe3b-165">ソリューションの使用後に使用量に基づいて課金されるオファーは、返金の対象になりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-165">Offers that are billed according to consumption after a solution has been used are not eligible for refunds.</span></span>

<span data-ttu-id="ffe3b-166">オファーに関連付けられている使用料金を変更する発行元は、まず、コマーシャル マーケットプレースからオファー (またはオファー内の特定のプラン) を削除する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-166">Publishers who want to change the usage fees associated with an offer, should first remove the offer (or the specific plan within the offer) from the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-167">削除は、[Microsoft 発行元契約](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560)の要件に従って行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-167">Removal should be done in accordance with the requirements of the [Microsoft Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560).</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-168">その後、公開元は新しいユーザー料金を含む新しいオファー (はたはオファー内のプラン) を公開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-168">Then the publisher can publish a new offer (or plan within an offer) that includes the new usage fees.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-169">オファーまたはプランの削除の詳細については、「[オファーまたはプランの販売を停止する](/azure/marketplace/update-existing-offer.md#stop-selling-an-offer-or-plan)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-169">For information, about removing an offer or plan, see [Stop selling an offer or plan](/azure/marketplace/update-existing-offer.md#stop-selling-an-offer-or-plan).</span></span>

### <a name="free-contact-me-and-bring-your-own-license-byol-pricing"></a><span data-ttu-id="ffe3b-170">無料、問い合わせ、およびライセンス持ち込み (BYOL) の価格</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-170">Free, Contact me, and bring-your-own-license (BYOL) pricing</span></span>

<span data-ttu-id="ffe3b-171">[今すぐ入手する (無料)]、[問い合わせ]、または [BYOL] オプションを使用してオファーを公開するときは、ご自身のソフトウェア ライセンス料金について、Microsoft が販売トランザクションを促進する役割を果たすことはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-171">When publishing an offer with the Get it now (Free), Contact me, or BYOL option, Microsoft does not play a role in facilitating the sales transaction for your software license fees.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-172">リストと無料試用版の公開オプションと同様に、公開元がソフトウェア ライセンス料金の 100% を受け取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-172">Like the list and free trial publishing options, the publisher keeps 100% of software license fees.</span></span>

### <a name="usage-based-and-subscription-pricing"></a><span data-ttu-id="ffe3b-173">使用量ベースとサブスクリプションの料金</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-173">Usage-based and subscription pricing</span></span>

<span data-ttu-id="ffe3b-174">ユーザーベースまたはサブスクリプション トランザクションとしてオファーを公開する場合、Microsoft によって、ソフトウェア ライセンスの購入、返却、チャージバックを処理するためのテクノロジとサービスが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-174">When publishing an offer a a user-based or subscription transaction, Microsoft provides the technology and services to process software license purchases, returns, and chargebacks.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-175">このシナリオでは、公開元はこれらの目的のために Microsoft が代理として機能することを承認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-175">In this scenario, the publisher authorizes Microsoft to act as an agent for these purposes.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-176">公開元は Microsoft がソフトウェア ライセンス トランザクションを促進することを許可する一方、販売者、プロバイダー、ディストリビューター、ライセンサーとして指定された立場を維持します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-176">The publisher allows Microsoft to facilitate the software licensing transaction, while retaining their designation as the seller, provider, distributor, and licensor.</span></span>

<span data-ttu-id="ffe3b-177">Microsoft では、Microsoft のコマーシャル マーケットプレースとエンドユーザー ライセンス契約の両方の条件に従って、顧客がソフトウェアを注文し、ライセンスを割り当て、使用できるようにしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-177">Microsoft enables customers to order, license, and use your software, subject to the terms and conditions of both Microsoft's commercial marketplace and your end-user licensing agreement.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-178">オファーを作成するときに自身の使用許諾契約を用意するか、または[標準契約](/azure/marketplace/standard-contract)を選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-178">You must provide your own end-user licensing agreement or select the [Standard Contract](/azure/marketplace/standard-contract) when creating the offer.</span></span>

### <a name="free-software-trials"></a><span data-ttu-id="ffe3b-179">無料のソフトウェア試用版</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-179">Free software trials</span></span>

<span data-ttu-id="ffe3b-180">取引の公開シナリオでは、サブスクリプションに応じて、30 日間から 120 日間まで無料で利用できるソフトウェア ライセンスにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-180">For transact publishing scenarios, you can make a software license available free for 30 to 120 days, depending on the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-181">この割引の範囲に、パートナー ソリューションを使用することによって発生する Azure インフラストラクチャの使用コストは含まれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-181">This discounting capability does not include the cost of Azure infrastructure usage driven by use of the partner solution.</span></span>

### <a name="private-offers"></a><span data-ttu-id="ffe3b-182">プライベート オファー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-182">Private offers</span></span>

<span data-ttu-id="ffe3b-183">オファーを収益化するためのオファーの種類と課金モデルを使用する以外にも、交渉済みの取引固有の価格またはカスタム構成を持つプライベート オファーを販売できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-183">In addition to using offer types and billing models to monetize an offer, you can transact a private offer, complete with negotiated, deal-specific pricing, or custom configurations.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-184">プライベート オファーは、3 つの取引の公開オプションのすべてによってサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-184">Private offers are supported by all three transact publishing options.</span></span>

<span data-ttu-id="ffe3b-185">このオプションにより、公開されているオファリングより高いか、または低い価格設定が可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-185">This option allows higher or lower pricing than the publicly available offering.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-186">プライベート オファーは、あるオファーに対する割引または特典を追加するために使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-186">Private offers can be used to discount or add a premium to an offer.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-187">プライベート オファーは、単一または複数の顧客の Azure サブスクリプションをオファー レベルのホワイトリストに追加することによって、それらの顧客に対して使用可能にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-187">Private offers can be made available to one or more customers by white-listing their Azure subscription at the offer level.</span></span>

### <a name="examples"></a><span data-ttu-id="ffe3b-188">例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-188">Examples</span></span>

<span data-ttu-id="ffe3b-189">**使用量ベース**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-189">**Usage-based**</span></span> 

<span data-ttu-id="ffe3b-190">使用量ベースの価格のコスト構造は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-190">Usage-based pricing has the following cost structure:</span></span>

|<span data-ttu-id="ffe3b-191">ライセンス コスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-191">Your license cost</span></span>  | <span data-ttu-id="ffe3b-192">1\.00 ドル/時間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-192">$1.00 per hour</span></span>   |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="ffe3b-193">Azure 使用コスト (D1/1 コア)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-193">Azure usage cost (D1/1-Core)</span></span>    |   <span data-ttu-id="ffe3b-194">0\.14 ドル/時間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-194">$0.14 per hour</span></span>     |
|<span data-ttu-id="ffe3b-195">*顧客は Microsoft から請求されます*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-195">*Customer is billed by Microsoft*</span></span>    |  <span data-ttu-id="ffe3b-196">*1.14 ドル/時間*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-196">*$1.14 per hour*</span></span>       |
||

<span data-ttu-id="ffe3b-197">このシナリオでは、Microsoft は公開された VM イメージの使用に対して 1 時間あたり 1.14 ドルを請求します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-197">In this scenario, Microsoft bills $1.14 per hour for use of your published VM image.</span></span>

|<span data-ttu-id="ffe3b-198">Microsoft からの請求額</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-198">Microsoft bills</span></span>  | <span data-ttu-id="ffe3b-199">1\.14 ドル/時間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-199">$1.14 per hour</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="ffe3b-200">Microsoft は、ライセンス コストの 80% をパブリッシャーに支払います</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-200">Microsoft pays you 80% of your license cost</span></span>|   <span data-ttu-id="ffe3b-201">0\.80 ドル/時間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-201">$0.80 per hour</span></span>     |
|<span data-ttu-id="ffe3b-202">Microsoft は、ライセンス コストの 20% を受け取ります</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-202">Microsoft keeps 20% of your license cost</span></span>  |  <span data-ttu-id="ffe3b-203">0\.20 ドル/時間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-203">$0.20 per hour</span></span>       |
|<span data-ttu-id="ffe3b-204">Microsoft は、Azure 使用コストの 100% を受け取ります</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-204">Microsoft keeps 100% of the Azure usage cost</span></span> | <span data-ttu-id="ffe3b-205">0\.14 ドル/時間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-205">$0.14 per hour</span></span> |
||

<span data-ttu-id="ffe3b-206">**ライセンス持ち込み (BYOL)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-206">**Bring Your Own License (BYOL)**</span></span>

<span data-ttu-id="ffe3b-207">BYOL のコスト構造は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-207">BYOL has the following cost structure:</span></span>

|<span data-ttu-id="ffe3b-208">ライセンス コスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-208">Your license cost</span></span>  | <span data-ttu-id="ffe3b-209">ライセンス料金は公開元によって交渉および請求されます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-209">License fee negotiated and billed by you</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="ffe3b-210">Azure 使用コスト (D1/1 コア)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-210">Azure usage cost (D1/1-Core)</span></span>    |   <span data-ttu-id="ffe3b-211">0\.14 ドル/時間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-211">$0.14 per hour</span></span>     |
|<span data-ttu-id="ffe3b-212">*顧客は Microsoft から請求されます*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-212">*Customer is billed by Microsoft*</span></span>    |  <span data-ttu-id="ffe3b-213">*0.14 ドル/時間*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-213">*$0.14 per hour*</span></span>       |
||

<span data-ttu-id="ffe3b-214">このシナリオでは、Microsoft は公開された VM イメージの使用に対して 1 時間あたり 0.14 ドルを請求します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-214">In this scenario, Microsoft bills $0.14 per hour for use of your published VM image.</span></span>

|<span data-ttu-id="ffe3b-215">Microsoft からの請求額</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-215">Microsoft bills</span></span>  | <span data-ttu-id="ffe3b-216">0\.14 ドル/時間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-216">$0.14 per hour</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="ffe3b-217">Microsoft は、Azure の使用コストを受け取ります</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-217">Microsoft keeps the Azure usage cost</span></span>    |   <span data-ttu-id="ffe3b-218">0\.14 ドル/時間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-218">$0.14 per hour</span></span>     |
|<span data-ttu-id="ffe3b-219">Microsoft は、ライセンス コストの 0% を受け取ります</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-219">Microsoft keeps 0% of your license cost</span></span>   |  <span data-ttu-id="ffe3b-220">0\.00 ドル/時間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-220">$0.00 per hour</span></span>       |
||

<span data-ttu-id="ffe3b-221">**SaaS アプリ サブスクリプション**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-221">**SaaS app subscription**</span></span>

<span data-ttu-id="ffe3b-222">このオプションは、Microsoft 経由で販売するように構成する必要があり、月単位または年単位で定額またはユーザーごとに価格を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-222">This option must be configured to sell through Microsoft and can be priced at a flat rate or per user on a monthly or annual basis.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-223">SaaS オファーに対して **[Sell through Microsoft]\(Microsoft 経由で販売する\)** オプションを有効にした場合、コスト構造は次のようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-223">If you enable the **Sell through Microsoft** option for a SaaS offer, you have the following cost structure:</span></span>

| <span data-ttu-id="ffe3b-224">ライセンス コスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-224">Your license cost</span></span>       | <span data-ttu-id="ffe3b-225">1 か月あたり $100.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-225">$100.00 per month</span></span>  |
|--------------|---------|
| <span data-ttu-id="ffe3b-226">Azure 使用コスト (D1/1 コア)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-226">Azure usage cost (D1/1-Core)</span></span>    | <span data-ttu-id="ffe3b-227">顧客ではなく公開元に直接課金されます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-227">Billed directly to the publisher, not the customer</span></span> |
| <span data-ttu-id="ffe3b-228">*顧客は Microsoft から請求されます*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-228">*Customer is billed by Microsoft*</span></span>    |  <span data-ttu-id="ffe3b-229">*1 か月あたり $100.00 (公開元は、ライセンス料金の中で、発生したパススルー インフラストラクチャ コストを考慮する必要があります)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-229">*$100.00 per month (publisher must account for any incurred or pass-through infrastructure costs in the license fee)*</span></span>  |
||

<span data-ttu-id="ffe3b-230">このシナリオでは、Microsoft はソフトウェア ライセンスに $100.00 を課金し、公開元に $80.00 を支払います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-230">In this scenario, Microsoft bills $100.00 for your software license and pays out $80.00 to the publisher.</span></span>

<span data-ttu-id="ffe3b-231">このシナリオでは、Microsoft はソフトウェア ライセンスに $100.00 を課金し、公開元に $90.00 を支払います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-231">In this scenario, Microsoft bills $100.00 for your software license and pays out $90.00 to the publisher:</span></span>

|<span data-ttu-id="ffe3b-232">Microsoft からの請求額</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-232">Microsoft bills</span></span>  | <span data-ttu-id="ffe3b-233">1 か月あたり $100.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-233">$100.00 per month</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="ffe3b-234">Microsoft は、ライセンス コストの 80% をパブリッシャーに支払います</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-234">Microsoft pays you 80% of your license cost</span></span> <br> <span data-ttu-id="ffe3b-235">\* Microsoft は、すべての対象となる SaaS アプリのライセンス コストの 90% を支払います</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-235">\* Microsoft pays you 90% of your license cost for any qualified SaaS apps</span></span>   |   <span data-ttu-id="ffe3b-236">1 か月あたり $80.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-236">$80.00 per month</span></span> <br> <span data-ttu-id="ffe3b-237">\* 1 か月あたり $90.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-237">\* $90.00 per month</span></span>    |
|<span data-ttu-id="ffe3b-238">Microsoft は、ライセンス コストの 20% を受け取ります</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-238">Microsoft keeps 20% of your license cost</span></span> <br> <span data-ttu-id="ffe3b-239">\* Microsoft は、すべての対象となる SaaS アプリのライセンス コストの 10% を受け取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-239">\* Microsoft keeps 10% of your license cost for any qualified SaaS apps.</span></span>  |  <span data-ttu-id="ffe3b-240">1 か月あたり $20.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-240">$20.00 per month</span></span> <br> <span data-ttu-id="ffe3b-241">\* $10.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-241">\* $10.00</span></span>     |

### <a name="reduced-service-fee"></a><span data-ttu-id="ffe3b-242">サービス料金の減額</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-242">Reduced Service Fee</span></span>

<span data-ttu-id="ffe3b-243">コマーシャル マーケットプレースで公開する特定のオファーに関しては、([Microsoft 発行元契約](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560)の説明に従って) Microsoft によって Marketplace サービス料金が 20% から 10% に減額されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-243">For certain offers that you publish on the commercial marketplace, Microsoft will reduce its Marketplace Service Fee from 20% (as described in the [Microsoft Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560)) to 10%.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-244">お客様のオファーが対象となるには、オファーが Microsoft によって Azure IP 共同販売インセンティブの対象に指定されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-244">For your offer(s) to qualify, your offer(s) must have been designated by Microsoft as Azure IP Co-sell incentivized.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-245">ある月に Marketplace サービス料金の減額を受け取るには、各カレンダー月の月末から少なくとも 5 営業日前に資格を満たす必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-245">Eligibility must be met at least five business days before the end of each calendar month to receive the Reduced Marketplace Service Fee for the month.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-246">Marketplace サービス料金の減額は、Azure IP 共同販売インセンティブ対象 SaaS、VM、マネージド アプリのほか、コマーシャル マーケットプレースを通じて公開された正規の取引可能 IaaS オファーに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-246">The Reduced Marketplace Service Fee applies to Azure IP Co-sell incentivized SaaS, VMs, Managed apps, and any other qualified transactable IaaS offers made available through the commercial marketplace.</span></span>

### <a name="customer-invoicing-payment-billing-and-collections"></a><span data-ttu-id="ffe3b-247">顧客の請求、支払い、課金、回収</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-247">Customer invoicing, payment, billing, and collections</span></span>

<span data-ttu-id="ffe3b-248">**請求と支払い** - 顧客の優先する請求方法を使用して、サブスクリプションまたは従量課金制ソフトウェア ライセンス料金を伝えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-248">**Invoicing and payment** – You can use the customer's preferred invoicing method to deliver subscription or PAYGO software license fees.</span></span>

<span data-ttu-id="ffe3b-249">**エンタープライズ契約** - 顧客の優先する請求方法がマイクロソフト エンタープライズ契約である場合、ソフトウェア ライセンス料金は、この方法を使用して、Azure 固有の使用コストとは別に明細コストとして課金されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-249">**Enterprise Agreement** – If the customer's preferred invoicing method is the Microsoft Enterprise Agreement, your software license fees will be billed using this invoicing method as an itemized cost, separate from any Azure-specific usage costs.</span></span>

<span data-ttu-id="ffe3b-250">**クレジット カードと月次請求書** - 顧客は、クレジット カードと月次請求書を使用して支払うこともできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-250">**Credit cards and monthly invoice** – Customers can also pay using a credit card and a monthly invoice.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-251">この場合、ソフトウェア ライセンス料金は、エンタープライズ契約のシナリオと同様に、Azure 固有の使用コストとは別に明細コストとして課金されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-251">In this case, your software license fees will be billed just like the Enterprise Agreement scenario, as an itemized cost, separate from any Azure-specific usage costs.</span></span>

<span data-ttu-id="ffe3b-252">**無料クレジットと年額コミットメント** - エンタープライズ契約の年額コミットメントを前払いすることや、Azure で使用するための無料クレジットの提供を受けることを選択する顧客もいます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-252">**Free credits and monetary commitment** – Some customers elect to prepay Azure with a monetary commitment in the Enterprise Agreement or have been provided free credits for use with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-253">これらのクレジットは、Azure の使用料金の支払いに使用できますが、公開元のソフトウェア ライセンス料金の支払いには使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-253">Although these credits can be used to pay for Azure usage, they can't be used to pay for publisher software license fees.</span></span>

<span data-ttu-id="ffe3b-254">**課金と回収** - 公開元のソフトウェア ライセンスの課金は、顧客が選択した請求方法を使用して提示され、請求のタイムラインに従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-254">**Billing and collections** – Publisher software license billing is presented using the customer-selected method of invoicing and follows the invoicing timeline.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-255">エンタープライズ契約を結んでいない顧客には、Marketplace でのソフトウェア ライセンス料が毎月請求されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-255">Customers without an Enterprise Agreement in place are billed monthly for marketplace software licenses.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-256">エンタープライズ契約を結んでいる顧客は、四半期ごとに提示される請求書を通して月単位で課金されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-256">Customers with an Enterprise Agreement are billed monthly via an invoice that is presented quarterly.</span></span>

<span data-ttu-id="ffe3b-257">サブスクリプションまたは従量課金制の価格モデルを選択すると、Microsoft は公開元のエージェントとして機能し、請求、支払い、回収のすべての側面を担当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-257">When subscription or Pay-as-You-Go pricing models are selected, Microsoft acts as the agent of the publisher and is responsible for all aspects of billing, payment, and collection.</span></span>

### <a name="publisher-payout-and-reporting"></a><span data-ttu-id="ffe3b-258">公開元への支払いとレポート作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-258">Publisher payout and reporting</span></span>

<span data-ttu-id="ffe3b-259">エージェントとしての Microsoft によって収集されたソフトウェア ライセンス料金は、別途指定されない限り、20% のトランザクション手数料が適用され、公開元への支払い時に差し引かれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-259">Any software licensing fees collected by Microsoft as an agent are subject to a 20% transaction fee unless otherwise specified and are deducted at the time of publisher payout.</span></span>

<span data-ttu-id="ffe3b-260">顧客は一般的に、エンタープライズ契約またはクレジット カードが有効な従量課金契約を使用して購入します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-260">Customers typically purchase using the Enterprise Agreement or a credit-card enabled pay-as-you-go agreement.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-261">契約の種類によって、課金、請求、回収、支払いのタイミングが決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-261">The agreement type determines billing, invoicing, collection, and payout timing.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="ffe3b-262">取引の公開オプションに関するすべてのレポートと分析情報は、パートナー センターの [分析] セクションから入手できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-262">All reporting and insights for the transact publishing option are available via the Analytics section of Partner Center.</span></span>

#### <a name="billing-questions-and-support"></a><span data-ttu-id="ffe3b-263">課金に関する質問とサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-263">Billing questions and support</span></span>

<span data-ttu-id="ffe3b-264">詳細と法的なポリシーについては、パートナー センターから入手できる「[Microsoft 発行元契約](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560)」を確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-264">For more information and legal policies, see the [Microsoft Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560) (available in Partner Center).</span></span>

<span data-ttu-id="ffe3b-265">課金に関する質問のサポートを受けるには、[コマーシャル マーケットプレースの公開元のサポート](https://aka.ms/marketplacepublishersupport)に問い合わせてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-265">For help on billing questions, contact [commercial marketplace publisher support](https://aka.ms/marketplacepublishersupport).</span></span>

## <a name="transact-requirements"></a><span data-ttu-id="ffe3b-266">販売の要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-266">Transact requirements</span></span>

<span data-ttu-id="ffe3b-267">このセクションでは、さまざまなオファーの種類の販売の要件について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-267">This section covers transact requirements for different offer types.</span></span>

### <a name="requirements-for-all-offer-types"></a><span data-ttu-id="ffe3b-268">すべてのオファーの種類に関係する要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-268">Requirements for all offer types</span></span>

- <span data-ttu-id="ffe3b-269">オファーの価格モデルには関係なく、取引の公開オプションには Microsoft アカウントと財務情報が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-269">A Microsoft account and financial information are required for the transact publishing option, regardless of the offer's pricing model.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffe3b-270">必須の財務情報には、支払い受取口座と税プロファイルが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-270">Mandatory financial information includes payout account and tax profile.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffe3b-271">パブリッシャーは[サポートされている国またはリージョン](/azure/marketplace/sell-from-countries)に住んでいる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-271">The publisher must live in a [supported country or region](/azure/marketplace/sell-from-countries).</span></span>

<span data-ttu-id="ffe3b-272">これらのアカウントの設定の詳細については、「[パートナー センターで商業マーケットプレース アカウントを管理する方法](partner-center-account-setup.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-272">For more information on setting up these accounts, see [Manage your commercial marketplace account in Partner Center](partner-center-account-setup.md).</span></span>

### <a name="requirements-for-specific-offer-types"></a><span data-ttu-id="ffe3b-273">特定のオファーの種類に関係する要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-273">Requirements for specific offer types</span></span>

<span data-ttu-id="ffe3b-274">取引の公開オプションは、次の Marketplace オフォーの種類でのみ使用可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-274">The transact publishing option is only available for use with the following marketplace offer types:</span></span>

- <span data-ttu-id="ffe3b-275">**Azure 仮想マシン** – 無料、ライセンス持ち込み、使用量ベースのいずれかの価格モデルを選択し、オファー レベルで定義したプランとして提示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-275">**Azure Virtual Machine** – Select from free, bring-your-own-license, or usage-based pricing models and present as plans defined at the offer level.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-276">顧客の Azure 請求書には、Microsoft によって、基になる Azure インフラストラクチャ料金とは別に、公開元のソフトウェア ライセンス料金が提示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-276">On the customer's Azure bill, Microsoft presents the publisher software license fees separately from the underlying Azure infrastructure fees.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-277">Azure インフラストラクチャ料金は、公開元のソフトウェアを使用することによって発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-277">Azure infrastructure fees are driven by use of the publisher software.</span></span>

- <span data-ttu-id="ffe3b-278">**Azure アプリケーション: ソリューション テンプレートまたはマネージド アプリ** – 1 台または複数台の仮想マシンをプロビジョニングし、仮想マシン価格の合計を求める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-278">**Azure application: solution template or managed app** – Must provision one or more virtual machines and pulls through the sum of the virtual machine pricing.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-279">単一オファーのマネージド アプリの場合、仮想マシン価格ではなく定額の月額サブスクリプションを価格モデルとして選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-279">For managed apps on a single plan, a flat-rate monthly subscription can be selected as the pricing model instead the virtual machine pricing.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-280">場合によっては、Azure インフラストラクチャの使用料金がソフトウェア ライセンス料金とは別に顧客に渡されますが、請求書は同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-280">In some cases, Azure infrastructure usage fees are passed to the customer separately from software license fees, but on the same billing statement.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-281">ただし、ISV インフラストラクチャの料金に対してマネージド アプリ オファリングを構成した場合、Azure リソースは公開元に課金され、顧客にはインフラストラクチャ、ソフトウェア ライセンス、および管理サービスのコストを含む固定料金が請求されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-281">However, if you configure a managed app offering for ISV infrastructure charges, the Azure resources are billed to the publisher, and the customer receives a flat fee that includes the cost of infrastructure, software licenses, and management services.</span></span>

- <span data-ttu-id="ffe3b-282">**SaaS アプリケーション** - マルチテナント ソリューションであり、認証には [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/) を使用し、[SaaS Fulfillment API](/azure/marketplace/partner-center-portal/pc-saas-fulfillment-api-v2) と統合する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-282">**SaaS application** - Must be a multitenant solution, use [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/) for authentication, and integrate with the [SaaS Fulfillment APIs](/azure/marketplace/partner-center-portal/pc-saas-fulfillment-api-v2).</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-283">Azure インフラストラクチャの使用量が管理されて、パートナーに直接課金されるため、Azure インフラストラクチャの使用料とソフトウェア ライセンスの料金を 1 つのコスト項目として考慮する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-283">Azure infrastructure usage is managed and billed directly to you (the partner), so you must account for Azure infrastructure usage fees and software licensing fees as a single cost item.</span></span> <span data-ttu-id="ffe3b-284">詳細なガイダンスについては、「 [商用マーケットプレースの SaaS プランを計画する方法](/azure/marketplace/plan-saas-offer)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-284">For detailed guidance, see [How to plan a SaaS offer for the commercial marketplace](/azure/marketplace/plan-saas-offer).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ffe3b-285">次のステップ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-285">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="ffe3b-286">選択したオファーの種類について、公開オプションにおける適格性の要件を確認し、オファーの選択および構成を確定する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-286">Review the eligibility requirements in the publishing options by offer type section to finalize the selection and configuration of your offer.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffe3b-287">オンライン ショップごとの公開パターン (ソリューションをオファーの種類や構成にマップする方法など) を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe3b-287">Review the publishing patterns by online store for examples on how your solution maps to an offer type and configuration.</span></span>
