---
title: パートナーセンターでの有料
description: 商用 marketplace プラン、インセンティブプログラム、クラウドソリューションプロバイダープログラムなどを通じて、Microsoft パートナーとして収益の支払いを受ける方法について説明します。 支払いポリシー、支払い保留の状態、および支払い明細が含まれます。
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/25/2020
author: eunjkim520
ms.author: eunjkim
ms.openlocfilehash: 94ed17106b64b078c51de351d1e44e29d3745921
ms.sourcegitcommit: f24089cd27b1de6ecf6ddbefb6cbb2d340e144de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106133082"
---
# <a name="getting-paid-in-partner-center"></a>パートナーセンターでの有料

**適切なロール**

- アカウント管理者
- グローバル管理者

この記事には、プラン、アドオン、広告収益の支払いに関する重要な情報が記載されています。 支払いポリシー、支払い前に必要な手順、および支払い明細書の概要がまとめられています。

## <a name="payout-policies-and-agreements"></a>支払いポリシーと契約

支払いを受けるには、契約および支払いポリシーに従う必要があります。

- [Microsoft Azure Marketplace Publisher agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560): 支払いを受ける前に、この発行元契約に同意する必要があります。 本ライセンス条項は、Microsoft と Microsoft との間の関係について説明しています。これには、購入したすべての販売に関してマイクロソフトが請求する店舗料金も含まれます。
- 支払い[ポリシー](payout-policy-details.md)には、支払いスケジュールや支払い方法などの支払いポリシーが表示されます。 また、顧客の非支払いのプロセスについても説明します。
- 「[税金の詳細](tax-details-marketplace.md)」では、Microsoft [Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560)の価格選択と税金の責任に関する税金の考慮事項について説明しています。
- **店舗料金** は、公式に発行元アグリーメントで定義されています。 店舗料金は、アドオンを含む、商用マーケットプレースによって収集されたすべてのプラン売上に適用されます。
- **支払いは月** 単位で行われます (支払いのしきい値が満たされている場合)。 通常、毎月15日までに、特定の月に支払いが送信されます。 支払いには一般に 3 ~ 10 営業日かかります。 詳細については、「[支払いのしきい値、方法、期間](payment-thresholds-methods-timeframes.md)」を参照してください。

## <a name="prerequisite-steps-before-getting-paid"></a>購入前の前提条件となる手順

最初に支払いを行う前に、支払いアカウントを設定し、必要な銀行と税金のフォームを完成させる必要があります。 銀行および税金のフォームでは、お客様の希望する支払い方法と、源泉徴収税の税フォームを提供します。 支払いを行うには、銀行と税金のフォームが必要です。 詳細については、「 [支払い勘定科目と税金のフォームを設定する](set-up-your-payout-account.md)」を参照してください。

### <a name="payout-hold-status"></a>支払い保留状態

既定では、前述のように月単位で支払いを送信します。 ただし、プログラムの支払いを保持することはできますが、Microsoft はお客様のアカウントへの支払いをリリースしません。 支払いを保持することを選択した場合は、 **支払い** ページに収益が記録され続けます。 ただしパートナー様によって保留状態が解除されるまでは、Microsoft からの支払いは口座に送金されません。

支払いを保留にするには、右上にある [ **設定** ] 歯車アイコンを選択し、[ **アカウントの設定**] をクリックします。 左側のメニューで [ **支払いと税金** ] を選択し、[支払 **と税金のプロファイルの割り当て** ] セクションで、支払いを保留するプログラムを見つけます。 [ **支払いを保留** する] チェックボックスをオンにして、このプログラムの支払いを保持します。 支払い保留の状態はいつでも変更できますが、決定は次の月次支払いに影響します。 たとえば、4 月の支払いを保留したい場合、3 月が終わる前に支払い保留状態を **[オン]** に設定します。

支払いの保留状態を **[オン**] に設定すると、このプログラムのすべての支払いは、チェックボックスを **オフにする** まで保持されます。 これを行うと、次の月ごとの支払いサイクル中に含まれます (支払いのしきい値が満たされている場合)。 支払いを保持していたのに、6月に生成された支払を希望する場合は、が終了 **する前にチェックボックスをオフ** にします。

>[!Note]
> 支払いの保留状態は、各プログラムに個別に適用されます (Microsoft Store、広告、Azure Marketplace など)。 すべてのプログラムに対して支払いを行う場合は、各プログラムで個別に支払いを行います。

## <a name="payout-statements"></a>支払い明細

支払い明細書は、取引履歴のプランやアドオンからの売上の利益を示しています。 また、支払いの詳細を表示したり、レポートを tsv 形式または csv 形式でダウンロードしたりすることもできます。 支払い明細書にアクセスする方法と、トランザクション履歴および支払いレポートの詳細については、「 [支払明細書](payout-statement.md) 」を参照してください。 さらに、 [Partner 支払い API](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts) を使用して、支払いレポートを体系的にプルすることもできます。

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

- [Partner 支払い API](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts)
- [支払いに関する FAQ](payout-faq.md)
