---
title: パートナー アカウントを別のパートナー アカウントにマージする
description: パートナーアカウントをパートナーセンターの別のパートナーアカウントにマージする方法について説明します。パートナーセンターで、Microsoft パートナーがアクティブである場合に使用します。
ms.topic: article
author: parthpandyaMSFT
ms.author: parthp
ms.custom: seodec18
ms.date: 06/12/2020
ms.openlocfilehash: d38c11e564d6776a5755f8df40ba6ad2dca27d12
ms.sourcegitcommit: 3c45a181ef86b3a4866e97fb50efeae8714ab3f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "92175185"
---
# <a name="merge-your-partner-account-with-another-partner-account"></a>パートナー アカウントを別のパートナー アカウントにマージする

**該当するロール**

- アカウント管理者

複数の企業がアクティブな Microsoft パートナーであり、パートナーセンターにアカウントを持っている場合、それらのアカウントをマージすることができます。

## <a name="what-happens-when-two-partners-elect-to-merge-their-partner-center-accounts"></a>2つのパートナーがパートナーセンターのアカウントをマージすることを選択した場合の動作

- マージを開始するパートナー組織は、パートナーグローバルアカウント (PGA) になります。

- 招待された組織の PGA が、発信元企業の場所になります。

- マージするアカウントのすべての場所は、PGA の下の場所になります。

- アカウントの合併が完了すると、PGA プロファイル内の場所やユーザーなど、両方のアカウントの詳細が表示されます。 このプロセスを元に戻すことはできません。

- この統合中に、場所のすべての MPN Id が保持されます。

- ユーザーのロールが引き継がれます。 たとえば、特定の場所のインセンティブ管理者であるユーザーは、合併後もそのロールを持ち、合併前に見たインセンティブを確認することができます。

- Azure AD テナントと CSP アカウントはマージされず、影響もありません。

- 両方の会社に関連付けられている公開済みプランと共同販売パイプラインデータは保持されます

### <a name="view-of-merged-accounts"></a>マージされたアカウントの表示

:::image type="content" source="images/merge-accounts/account-merge.png" alt-text="アカウントの合併":::

## <a name="what-to-expect-if-you-have-been-invited-to-merge-your-partner-center-account-with-another-partner-center-account"></a>パートナーセンターアカウントを別のパートナーセンターアカウントにマージするように招待されている場合の対処方法

アカウントの結合への招待に同意する場合は、次のようにします。MPN ID と場所は、招待されたパートナーアカウントの PGA にマージされます。

- ユーザーは、自分のロールとそのままの状態で、統合されたアカウントに移動します。

- 既存の特典とコンピテンシーは、合併後に更新されるまで、両方の企業において保持されます。 更新時、アカウントは1つの会社として扱われ、標準の更新規則が適用されます。

## <a name="understand-the-impacts-to-programs-and-benefits-when-partners-elect-to-merge-accounts"></a>パートナーがアカウントを結合する場合のプログラムと利点への影響について理解する

- すべての既存のコンピテンシー (Gold/シルバー)、購入 (Microsoft Action Pack など)、および関連する特典は、統合時に保持されます。 両方の企業が同じコンピテンシーを持ち、もう1つはゴールドで、もう1つはゴールドの場合、最高レベルのスキルを持つコンピテンシーが獲得され、パートナーは次の更新まで、そのコンピテンシーに対して1つのシルバー特典とゴールド特典のセットを持ちます。 

- Microsoft Action Pack の最高の記念日は、合併後も保持されます。 たとえば、会社1の記念日が Action Pack 更新の場合は6月2020、会社2の Action Pack 更新の記念日が2020年10月である場合、Microsoft では、マージされた会社の新しい記念日として2020年10月日を使用します。

- アカウントの合併中、次回の更新までは、各アカウントは Action Pack やコンピテンシーの特典を保持します。 更新時には、標準 Action Pack とコンピテンシー更新ルールが適用されます。

- 更新が行われると、コンピテンシーの達成と Action Pack に含まれている特典が、パートナー企業のパートナーグローバルアカウントに実装されます。

  - Microsoft Action Pack: パートナー企業は、パートナーのグローバルアカウントごとに1つの Action Pack を購入できます。

  - コンピテンシー: パートナー企業は、最大の達成度に関連するコア特典の1つのパッケージと、パートナーがパートナーグローバルアカウントごとの資格を持つコンピテンシー固有の特典を受け取ります。

- すべてのメリットについては、 [Microsoft Partner Network 特典の使用方法](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)に関するガイドを参照してください。 例: アクティブ化された O365 E3 トークンは、アクティブ化してから12か月以内に機能します。 トークンがテナントのライセンスに対してアクティブ化されると、そのライセンスは別のテナントに移動されない可能性があります。

- 両方の企業の MCP ID の関連付けが保持され、PGA MPN ID に関連付けられます。

- 市場投入と技術的なメリットは、コンピテンシーコア特典として提供されます。 マージ後、銀行と税の情報を確認して正確さを確認することをお勧めします。

- 会社が Azure エキスパート MSP プログラムに含まれている場合、特典は更新されるまで保持されます。

- 会社が高度な特殊化を獲得している場合は、両方のアカウントで保持されます。

- ソフトウェアアシュアランスのバウチャーは、両方のアカウントにわたって保持されます。 

## <a name="invite-a-company-to-merge-their-partner-center-account-with-your-partner-center-account"></a>パートナーセンターアカウントをパートナーセンターアカウントにマージするように会社を招待する

>[!Note]
>アカウントの合併を実行するには、会社の **アカウント管理者** である必要があります。

1. パートナーセンターのダッシュボードから [ **設定** ] を選択します。 

2. [ **Account merge**] を選択します。

3. 自分と結合するために招待するアカウントの **パートナープロファイル** にある MPN ID を追加します。 パートナーのグローバル MPN ID を使用する必要があります。 Location MPN ID を使用することはできません。

4. [ **マージ**] を選択すると、パートナー企業に招待が送信されます。 要求を受け入れると、パートナーセンター内でアカウントのマージを開始できます。 組織がアカウントのマージ要求を拒否した場合、その要求が拒否された理由を説明することができます。 [ **マージ履歴**] では、すべてのアカウントのマージの一覧を使用できます。

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

- [ユーザー ロールとアクセス許可の割り当て](permissions-overview.md)

- [パートナー プロファイルの情報を確認する](update-your-partner-profile.md)

- [パートナーが自分で使用するために Azure サブスクリプションを購入できるように Azure パートナー共有サービスを追加する](shared-services.md)
