---
title: Office 365 E4 サブスクリプションの Office 365 の新しいバージョンへの移行 | パートナー センター
ms.topic: article
ms.date: 03/15/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Microsoft Office 365 Enterprise E4 エディションは、2017 年 4 月 7 日に廃止されました。 Office 365 の新しいバージョンに、お客様のサブスクリプションを移行する方法について説明します。
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: dab5bd048fc04cbf6cc46507dc8f3ecc7bb6d6ce
ms.sourcegitcommit: dbaa6c2e8a0e6431f1420e024cca6d0dd54f1425
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/06/2019
ms.locfileid: "73654317"
---
# <a name="migrate-office-365-e4-subscriptions-to-newer-office-365-versions"></a>Office 365 E4 サブスクリプションの Office 365 の新しいバージョンへの移行

**適用対象**

-  パートナー センター

Office 365 Enterprise E4 プランは、2017 年 4 月 7 日に廃止されました。 これ以降、新しい Office 365 E4 サブスクリプションを購入することはできません。また、既存の E4 サブスクリプションは期限切れになっても、自動更新されません。

E4 サブスクリプションは終了した時点で取り消されます。 お客様への継続的なサービス提供を保証するには、有効期限が迫っている E4 サブスクリプションのお客様を、サポートされている以下の SKU オプションに移行する必要があります。 顧客のサービスの停止を防ぐために、サブスクリプションの年間終了日前に新しいサブスクリプションに顧客を移動することをお勧めします。 

> [!NOTE]  
>  Office 365 Enterprise E4 は、商用 SKU と政府機関用 SKU の両方が廃止されました。
 
サブスクリプションの詳細ページでは、E4 サブスクリプションの状態が、"自動更新: [日付]" から "有効期限: [date]" に変更されています。 

API (CREST またはパートナー センターのいずれか) を使用している場合は、サブスクリプションの終了日と auto renew = False プロパティを評価して、有効期限が迫っているサブスクリプションを検出できます。 

E4 サブスクリプションは、2017 年 4 月 7 日に ”auto renew=False” に設定されています。 お客様は、いつでも新しいプランに移動できます。 

## <a name="office-365-enterprise-e4-edition-replacement-plans"></a>Office 365 Enterprise E4 エディションの置換の計画

E4 と同じ機能を維持するか、お客様に Office 365 と Skype for Business Online の新しい機能を提供するかを選択できます。 料金の詳細は、パートナー センターの料金表またはプランのマトリックスに記載されています。 Secure Product Enterprise E3 または Secure Productive Enterprise E5 は、それぞれ Office 365 Enterprise E3 または Office 365 Enterprise E5 の次のオプションに置き換えることができます。

- オプション1: Office 365 Enterprise E5

- オプション2: Office 365 Enterprise E3 + Skype for Business クラウド PBX

- オプション3: Office 365 Enterprise E3 + Skype for Business Plus CAL (料金と機能は E4 相当)

- オプション4: Office 365 Enterprise E3


| 機能 | オプション 1 | オプション 2 | オプション 3 | オプション 4 |
| :---    | :------: |   :---:  |   :---:  |   :---:  |
| Office 365 Enterprise E4 に含まれるすべての機能に対応 | [はい] | [はい] | [はい] | 必須ではない |
| Office 365 での電話番号の管理 | [はい] | [はい] | 必須ではない | 必須ではない |
| オンプレミスと Office 365 の両方による電話番号の管理 (ハイブリッド展開) | [はい] | [はい] | 必須ではない | 必須ではない |
| PSTN 音声通話プランの追加オプション | [はい] | [はい] | 必須ではない | 必須ではない |
| PSTN 会議機能 | [はい] | 必須ではない | 必須ではない | 必須ではない |
| コラボレーション、分析、セキュリティの高度なツール | [はい] | 必須ではない | 必須ではない | 必須ではない |
| 対話型のレポート、ダッシュ ボード、データのビジュアル化 | [はい] | 必須ではない | 必須ではない | 必須ではない | 
| データ セキュリティとコンプライアンスを詳細に制御するための組み込みのプライバシー機能、透過性、洗練されたユーザー コントロール | [はい] | 必須ではない | 必須ではない | 必須ではない | 

## <a name="transition-customers-to-new-product-plans"></a>顧客を新しい製品プランに移行する

マイクロソフトは、絶えず新しい製品やサービスをパートナーに提供しています。 パートナーはこれに対応して、お客様を新しいサービスにアップグレードするか、お客様のサブスクリプションを廃止予定の SKU から移行する必要があります。 廃止された SKU から新しい SKU にお客様を移行するには、次の手順を実行します。

-   新しいサブスクリプションを購入する
-   現在のユーザー ライセンスをもう一度割り当てる
-   以前のサブスクリプションを取り消す

お客様の Office 365 Enterprise E4 サブスクリプションを上記の表のいずれかのオプションに移行するには、以下の手順を実行します。

### <a name="step-1---purchase-the-new-subscription"></a>手順 1 - 新しいサブスクリプションを購入する

1. **パートナー センター** メニューで **[顧客]** を選択し、移行する顧客を選択した後、 **[サブスクリプションの追加]** を選択します。

2. 購入するサブスクリプション (この場合は、上記のいずれかのオプション) をカタログから選び、ライセンス数を入力して、 **[送信]** を選びます。

   お客様には、古いサブスクリプションと新しいサブスクリプション、古い Office 365 Enterprise E4 サブスクリプション、新しい ' ターゲット ' サブスクリプション (オプション 1-Office 365 Enterprise E5 など) の両方が含まれるようになります。

### <a name="step-2---reassign-the-customers-users-licenses"></a>手順 2 - お客様のユーザー ライセンスをもう一度割り当てる

1. **パートナー センター** メニューで **[顧客]** を選択し、移行する顧客を選択した後、 **[ユーザーとライセンス]** を選択します。 顧客の [ユーザーとライセンス] ページが開きます。

2. ユーザー ライセンスをもう一度割り当てるには、割り当てるユーザーを選んでから **[ライセンスの管理]** を選びます。

3. **[ライセンスの管理]** ページで、**Office 365 Enterprise E4** のライセンスのチェック ボックスをオフにし、お客様の移行先サブスクリプションの新しいサービス プランを選びます。

4. **[送信]** を選びます。 確認ページに新しいライセンスの割り当てが一覧表示されます。

5. ライセンスをもう一度割り当てる必要がある他の顧客ユーザーについて、同じ手順を繰り返します。

ユーザー ライセンスを新しいサービスに移行した後は、メニューの最上位レベルの [顧客] で、廃止されたサブスクリプションを安全に取り消すことができます。

### <a name="step-3---cancel-the-old-subscription"></a>手順 3 - 以前のサブスクリプションを取り消す

1. **パートナー センター** メニューで、 **[顧客]** を選択します。 移行するお客様を選び、取り消すサブスクリプションを選びます。

2. サブスクリプションの詳細ページで、サブスクリプションの状態を **[中断]** に設定します。

3. **[送信]** を選びます。

以前のサブスクリプションが中断され、新しいサブスクリプションがアクティブになります。 中断されたサブスクリプションは、120 日後に自動的にプロビジョニングが解除されます。 顧客に対しては、以前のサブスクリプションの追加コストは発生しません。



 



