---
title: Dynamics 365 Business エディションが提供の新しいバージョンに移行 |パートナー センター
ms.topic: article
ms.date: 12/12/2018
description: Dynamics 365 Business Edition のサブスクリプションを更新しなくなったことができます。
ms.assetid: 79787bef-a6e9-4c11-8c3b-f0a77485c0a4
author: labrenne
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: seodec18
Keywords: Dynamics 365 offers, renew offers, new Dynamics 365 SKUs
ms.openlocfilehash: 11f0d9262856d28adb4d67871503d86f2d4945ac
ms.sourcegitcommit: 23adf424dd43ed0281473f97d535d73c59c92b01
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/13/2018
ms.locfileid: "8968285"
---
# <a name="migrate-dynamics-365-business-edition-offers-to-newer-versions"></a>Dynamics 365 Business エディションが提供の新しいバージョンに移行します。 

**適用対象**

- パートナー センター

Dynamics 365 Business Edition のサブスクリプションの有効な 2019 年 1 月 1 日、お客様が、これらのレガシ プランに更新ができなく期限が切れたとき、既存のサブスクリプションは自動的に更新されません。 サブスクリプションの詳細ページで、サブスクリプションの状態は、「自動更新 [日付]」から「有効期限 [日付]」に変更されます。

顧客の継続性を確認するを以下に、サポートされているオプション近づいたサブスクリプションを持つを移行する必要があります。 お客様のサービスが中断することを避けるため、サブスクリプションの年間終了日前に新しいサブスクリプションにお客様を移行することをお勧めします。

API (CREST またはパートナー センター) を使用する場合、自動と共に、サブスクリプションの終了日を評価することによって有効期限が切れるサブスクリプションの更新を検索できます = False プロパティ。 対象のサブスクリプションは自動的に設定されます renew = False 2019 年 1 月 1 日にします。 パートナー様はお客様をいつでも新しいプランに移行することができます。 

## <a name="the-dynamics-365-business-editions-being-retired"></a>廃止される Dynamics 365 Business のエディション

- Dynamics 365 Finance and Operations, ビジネス edition 用
- Dynamics 365 for Team Members、ビジネス エディション

## <a name="dynamics-business-central---the-dynamics-365-business-edition-new-offers"></a>Dynamics 365 の新しいビジネス エディションは、dynamics ビジネス中央-

Dynamics ビジネス集約型の新しいプランにお客様は、財務、販売、サービス、およびビジネス プロセスを合理化し、顧客とのやり取りを向上させるために操作を接続しより的確な判断できます。 Dynamics 365 Business の中央には、クラウド ベースのクラウド ソリューション プロバイダー (CSP) プログラムのパートナーのみで利用できるを示します。
Dynamics 365 のビジネス エディション ユーザーは、新しいビジネス中央向けに価格を割引価格の切り替えを受ける、2020 年 6 月 30 日までを提供します。

## <a name="transition-customers-to-new-product-plans"></a>顧客を新しい製品プランに移行する

 廃止された Sku から顧客を新しいものを移動するには、この順序で、次の手順が必要です。

- 新しいサブスクリプションを購入する
- 現在のユーザー ライセンスをもう一度割り当てる
- 以前のサブスクリプションを取り消す

## <a name="purchase-the-new-plan-for-your-customer"></a>顧客の新しいプランを購入します。

1. 左側のナビゲーションから**顧客**を選択し、新しいサブスクリプションを移行する顧客を選択します。
2. **[サブスクリプションの追加**を選択します。
3. 購入するサブスクリプション (この場合は、上記のいずれかのオプション) をカタログから選び、ライセンス数を入力して、**[送信]** を選びます。 

顧客以前のサブスクリプションと新しいの 1 つの両方がされます。 次の手順では、顧客のユーザーへのライセンスをもう一度割り当てます。

1. 左側のナビゲーションから**顧客**を選択し、移動する顧客を選択します。
2. **[ユーザーとライセンス]** を選びます。
3. ユーザーにライセンスを再割り当てするには、ユーザーを選択し、**ライセンスの管理**を選択します。 
4. **ライセンスの管理**] ページで、クリア for Sales、Dynamics 365/Basic (修飾提供) から Customer Engagement プランのライセンスのチェック ボックスと、お客様の移行先サブスクリプションの新しいサービス プランを選択します。 
5. **[送信]** を選びます。 これは、新しいライセンスを必要とする各ユーザーの行います。 

新しいサブスクリプションを経由でライセンスを移動した後は、以前のサブスクリプションを取り消すことができます。 

1. 左側のナビゲーションから**顧客**を選択し、移動する顧客を選択します。
2. サブスクリプションの詳細ページでは、以前のサブスクリプションを**中断**に設定し、**送信**を選択します。

以前のサブスクリプションが一時停止できるようになりましたと新しいサブスクリプションがアクティブになっています。 中断されたサブスクリプションは、120 日後に自動的にプロビジョニングが解除されます。 顧客が以前のサブスクリプションの追加コストが発生しません。