---
title: MPN 特典 - オンプレミスまたはクラウド製品のテクニカル サポート
description: テクニカル サポート インシデントMicrosoft Partner Network (MPN) の利点について学習する
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 06/17/2021
ms.openlocfilehash: fae1f29f2fdc804764a29f81f2cddb7353dbf7f7
ms.sourcegitcommit: c4601069340445135b551fa96bee6d9923d8aa97
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/01/2021
ms.locfileid: "113173668"
---
# <a name="technical-support-for-on-premises-or-cloud-products"></a><span data-ttu-id="66991-103">オンプレミスまたはクラウド製品のテクニカル サポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-103">Technical Support for On-premises or Cloud products</span></span>

<span data-ttu-id="66991-104">**適切なロール**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-104">**Appropriate roles**:</span></span>
- <span data-ttu-id="66991-105">テクニカル サポート特典をアクティブ化するために MPN に関連付けられているグローバル管理者または MPN パートナー管理者。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-105">MPN associated Global Admin or MPN Partner Admin to activate your Technical support benefits.</span></span>
- <span data-ttu-id="66991-106">アクティブ化後にアクセス ID とコントラクト ID を表示する MPN 関連ユーザー アカウント。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-106">Any MPN associated user account to view your Access ID and Contract ID after activation.</span></span>
- <span data-ttu-id="66991-107">クラウド製品の顧客に代わってサポートを作成する管理エージェント。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-107">Admin Agent to create support on behalf of your customer for cloud products.</span></span>
- <span data-ttu-id="66991-108">顧客または組織に代わってオンプレミスのサポート要求を作成する AAD または MSA アカウント。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-108">Any account AAD or MSA to create on-premises support requests on behalf of your customer or for your own organization.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="66991-109">概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-109">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="66991-110">[ [技術的な特典] ページ](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/membership/benefits/technical) には、次の 2 つの異なる利点に関する情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-110">The [Technical benefits](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/membership/benefits/technical) page shows information on two separate benefits:</span></span>

1. <span data-ttu-id="66991-111">**テクニカル 製品サポート インシデント - 以下を参照してください**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-111">**Technical Product Support incidents - see below**</span></span>
2. <span data-ttu-id="66991-112">テクニカル プリセールスおよびデプロイ サービス (TPD) [–](technical-benefits.md)詳細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-112">Technical Presales and Deployment services (TPD) – [more information](technical-benefits.md)</span></span>

<span data-ttu-id="66991-113">この記事は、技術的な特典をアクティブ化する方法、アクセス ID とコントラクト ID を表示する方法、サポートされている製品とバージョンを知る方法、MPN パートナー特典を使用してテクニカル サポート インシデント/チケットを作成するプロセスを開始する方法を知る必要がある Microsoft Partner Network (MPN) のメンバー向けです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-113">This article is for members of the Microsoft Partner Network (MPN) who need to know how to activate their technical benefits, view Access ID and Contract ID, know what products and versions are supported, and how to a start the process to create a technical support incident / ticket using MPN Partner benefits</span></span>

### <a name="steps"></a><span data-ttu-id="66991-114">手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-114">Steps</span></span>

1. <span data-ttu-id="66991-115">技術的な特典を有効にする (グローバル管理者または MPN パートナー管理者が必要)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-115">Activate your technical benefits (requires Global Admin or MPN Partner Admin).</span></span> <span data-ttu-id="66991-116">アクティブ化後、すべての MPN ユーザー アカウントでアクセス ID とコントラクト ID を表示して、特典を自分のアカウントに関連付けできます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-116">After activation, all MPN user accounts can view the Access ID and Contract ID to associate the benefits to their account</span></span>

2. <span data-ttu-id="66991-117">テクニカル サポートのエンタイトルメントとサポートされている製品を確認して、目的の製品とバージョンに MPN 特典を使用できるのか確認します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-117">Check the technical support entitlement and supported products to see if your MPN benefits can be used for your intended product and version</span></span>

3. <span data-ttu-id="66991-118">Microsoft 製品サポート (最近のオンプレミス製品の場合): オンプレミスの製品サポートに対してビジネス向けサポートを使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-118">Microsoft Product Support (for recent on-premise products): Use Support for Business for on-premises product support</span></span>

4. <span data-ttu-id="66991-119">署名クラウド サポート (クラウド製品の場合): 管理者エージェント ロールを持つユーザーは、[顧客とサービス管理] を選択 **して** 要求を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-119">Signature Cloud Support (for cloud products): Users with the Admin agent role select **Customers and service management** to create a request.</span></span> <span data-ttu-id="66991-120">各手順については、次の詳細を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-120">See the following details about each step:</span></span>

## <a name="view-and-activate-your-technical-support-benefits"></a><span data-ttu-id="66991-121">テクニカル サポート特典を表示してアクティブ化する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-121">View and activate your Technical support benefits</span></span>

<span data-ttu-id="66991-122">次の方法で技術的な利点を表示またはアクティブパートナー センター。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-122">How to view or activate your technical benefits in Partner Center:</span></span>

1. <span data-ttu-id="66991-123">MPN に関連付けられているアカウントを使用して、パートナー センターの[ダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard)にサインインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-123">Sign in with your MPN associated account into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="66991-124">アカウントが CSP にのみ関連付けられている場合で、MPN に関連付けされていない場合は、"このアクションに対して承認されていない" というエラー メッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-124">If your account is only associated to CSP and not associated to MPN, you will see an error message "You are not authorized for this action".</span></span> <span data-ttu-id="66991-125">MPN に関連付けられているアカウントが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-125">You must have an MPN associated account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="66991-126">左側 **のナビゲーション メニューで** [特典] を展開し、[技術的な利点 [**] を選択します**](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/membership/benefits/technical)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-126">Expand **Benefits** in the left navigation menu, select [**Technical benefits**](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/membership/benefits/technical).</span></span> <span data-ttu-id="66991-127">[技術特典] ページには、組織のアクティブな Gold、Silver、または Microsoft Action Packメンバーシップ オファーが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-127">The Technical benefits page will display your organizations active Gold, Silver, or Microsoft Action Pack membership offers.</span></span>

   :::image type="content" source="images/mpn-benefits-technical-support/technical-benefits-1.png" lightbox="images/mpn-benefits-technical-support/technical-benefits-1.png" alt-text="次に、[技術上の利点] を展開します。" :::

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="66991-129">アクティブなメンバーシップ オファーがない場合は、"まだ特典がないように見えます" というメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-129">If you have no active membership offers you will see the message "Looks like you don't have any benefits yet".</span></span> <span data-ttu-id="66991-130">会社にアクティブなメンバーシップ オファーがあるが表示できない場合は、間違ったアカウントを使用してサインインしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-130">If your company has active membership offers but you can't see them, you have signed in using the wrong account.</span></span> <span data-ttu-id="66991-131">アカウントを確認するには、ページの右上にある [アカウント] アイコンを選択し、[別のアカウントでサインインする]**を選択** します (必要な場合)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-131">To check your account, select the **Account** icon in the top right of the page and select **Sign-in with another account** (if required).</span></span>

3. <span data-ttu-id="66991-132">Microsoft 製品サポートまたは署名製品サポートを使用するには、特典をアクティブ化する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-132">To use Microsoft Product Support or Signature Product Support, you need to activate the benefit.</span></span> <span data-ttu-id="66991-133">特典をアクティブにするには、[アクティブ化] ボタン **を選択** します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-133">To activate the benefit, select the **Activate** button.</span></span> <span data-ttu-id="66991-134">アクティブ化に使用するユーザー アカウントには、グローバル管理者ロールまたは MPN パートナー管理者ロールが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-134">The user account used for activation requires the Global Admin or MPN Partner Admin roles.</span></span>

   :::image type="content" source="images/mpn-benefits-technical-support/technical-benefits-2.png" lightbox="images/mpn-benefits-technical-support/technical-benefits-2.png" alt-text="[技術的な特典] で [アクティブ化] を選択します。" :::

4. <span data-ttu-id="66991-136">アクティブ化が成功すると、アクセス ID とコントラクト ID がすべてのユーザーに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-136">Access ID and Contract ID will be displayed to all users after successful activation.</span></span> <span data-ttu-id="66991-137">[アクセス ID] と [コントラクト ID] が表示されている場合は、Microsoft 製品サポートと署名製品サポート (Gold および Silver のメンバー) を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-137">You can use Microsoft Product Support and Signature Product Support (Gold and Silver members) when the Access ID and Contract ID are displayed.</span></span>

   <span data-ttu-id="66991-138">[アクティブ化] ボタンが淡色表示されている場合、アカウントにグローバル管理者または MPN パートナー管理者のセキュリティ ロールが付与されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-138">If the Activate button is greyed out, your account does not have the Global admin or MPN Partner Admin security role.</span></span> <span data-ttu-id="66991-139">ユーザー  [管理を使用](https://partner.microsoft.com/dashboard/account/v3/usermanagement#users) し、グローバル管理者または MPN パートナー管理者でフィルター処理して、特典をアクティブ化するユーザーを見つける。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-139">Use  [User Management](https://partner.microsoft.com/dashboard/account/v3/usermanagement#users) and filter on Global admin or MPN Partner Admin to find a user to activate your benefits.</span></span>

   :::image type="content" source="images/mpn-benefits-technical-support/technical-benefits-3.png" lightbox="images/mpn-benefits-technical-support/technical-benefits-3.png" alt-text="アクティブ化された技術上の利点には、アクセス ID とコントラクト ID が表示されます。" :::

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="66991-141">各アカウントで Microsoft 製品サポートまたは署名製品サポートを初めて使用する場合は、アクセス ID とコントラクト ID が必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-141">You will need the Access ID and Contract ID the first time you use Microsoft Product Support or Signature Product Support for each account.</span></span> <span data-ttu-id="66991-142">特典がアカウントに関連付けられたら、アクセス ID とコントラクト ID を再度使用する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-142">Once the benefits have been associated to your account, you do not need to use the Access ID and Contract ID again.</span></span>  

## <a name="technical-support-entitlement-and-supported-products"></a><span data-ttu-id="66991-143">テクニカル サポートのエンタイトルメントとサポートされる製品</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-143">Technical Support entitlement and supported products</span></span>

<span data-ttu-id="66991-144">テクニカル サポートでは、特定の問題、エラー メッセージ、または機能が想定した通り動作しない場合のトラブルシューティングが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-144">Technical support provides troubleshooting for a specific problem, error message, or functionality that isn't working as expected.</span></span> <span data-ttu-id="66991-145">MPN 製品のサポート署名クラウド サポートサポートは、特定の Microsoft 製品とバージョンに使用できます (すべての製品とバージョンがサポートされているとは言え)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-145">MPN Product Support and Signature Cloud Support support may be used for specific Microsoft products and versions (not all products and versions are supported).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="66991-146">テクニカル サポート特典は、使用する前にアクティブ化する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-146">Your Technical support benefits must be activated before you can use them.</span></span>

<span data-ttu-id="66991-147">パートナーは、Microsoft Partner Networkの一部として、次のテクニカル サポートの対象となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-147">As part of the Microsoft Partner Network membership, partners are eligible for the following technical support</span></span>

|  <span data-ttu-id="66991-148">テクニカル サポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-148">Technical Support</span></span> |  <span data-ttu-id="66991-149">Action Pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-149">Action Pack</span></span> |  <span data-ttu-id="66991-150">Silver コンピテンシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-150">Silver competency</span></span> | <span data-ttu-id="66991-151">Gold コンピテンシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-151">Gold competency</span></span> |
|:------------------:|:------------:|:------------------:|:---------------:|
| <span data-ttu-id="66991-152">Microsoft 製品サポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-152">Microsoft Product Support</span></span><br><span data-ttu-id="66991-153">最近のオンプレミスの場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-153">For recent On-Premise</span></span> <br><span data-ttu-id="66991-154">製品のみ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-154">products only</span></span> | <span data-ttu-id="66991-155">10 インシデント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-155">10 Incidents</span></span> | <span data-ttu-id="66991-156">15 インシデント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-156">15 Incidents</span></span> | <span data-ttu-id="66991-157">20 件のインシデント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-157">20 Incidents</span></span> |
| <span data-ttu-id="66991-158">署名クラウド サポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-158">Signature Cloud Support</span></span><br><span data-ttu-id="66991-159">クラウド製品のみ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-159">For Cloud products only</span></span> | | <span data-ttu-id="66991-160">クラウド コンピテンシー:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-160">Cloud Competencies:</span></span><br><span data-ttu-id="66991-161">無制限</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-161">Unlimited</span></span><br><br><span data-ttu-id="66991-162">その他のコンピテンシー:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-162">Other competencies:</span></span><br><span data-ttu-id="66991-163">5 つのインシデント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-163">5 Incidents</span></span> | <span data-ttu-id="66991-164">クラウド コンピテンシー:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-164">Cloud Competencies:</span></span><br><span data-ttu-id="66991-165">無制限</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-165">Unlimited</span></span><br>          <br><span data-ttu-id="66991-166">その他のコンピテンシー:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-166">Other competencies:</span></span><br><span data-ttu-id="66991-167">10 インシデント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-167">10 Incidents</span></span>   | 

<span data-ttu-id="66991-168">クラウド コンピテンシーには、セキュリティ コンピテンシー、クラウド Business Applications、クラウド プラットフォーム、クラウド生産性、Enterprise モビリティ管理、小規模および中小規模のクラウド ソリューションが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-168">Cloud competencies include: Security Competency, Cloud Business Applications, Cloud Platform, Cloud Productivity, Enterprise Mobility Management, Small and Midmarket Cloud Solutions.</span></span>

## <a name="microsoft-product-support-on-premises"></a><span data-ttu-id="66991-169">Microsoft 製品サポート (オンプレミス)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-169">Microsoft Product Support (On-premises)</span></span>

<span data-ttu-id="66991-170">最近の **オンプレミス製品のテクニカル** サポートには、Microsoft 製品サポートを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-170">You can use **Microsoft Product Support** for technical support on  recent  On-Premises products.</span></span> <span data-ttu-id="66991-171">最近のオンプレミス製品には、現在の製品 (N) と以前の製品バージョン (N-1) だけが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-171">Recent On-Premise products include only the current product (N) and the previous product version (N-1).</span></span> <span data-ttu-id="66991-172">以前の製品バージョンは、メインストリーム サポート内にある場合にのみ [サポートされます](/lifecycle/policies/fixed)。 [N-1 サポート ポリシーに基づいて行](https://aka.ms/n-1) います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-172">The previous product version is only supported if it is within [mainstream support](/lifecycle/policies/fixed); based on the [N-1](https://aka.ms/n-1) support policy.</span></span> <span data-ttu-id="66991-173">サポートされていない製品とバージョンの場合は、関連する有料サポート オプションを使用するか、パートナー サポート プランを購入してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-173">For non supported products and versions, use the relevant paid support option or purchase a Partner support plan.</span></span>

<span data-ttu-id="66991-174">特典を初めて使用する場合は、アクセス ID とコントラクト ID が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-174">You will need the Access ID and Contract ID the first time you use the benefit.</span></span> <span data-ttu-id="66991-175">特典は、有効期限が切れるか、サポート インシデントが残るまで、ユーザー アカウントに関連付けされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-175">The benefits are associated to your user account until they expire or there are no more support incidents remaining.</span></span>

<span data-ttu-id="66991-176">すべてのユーザー アカウント (AAD または MSA) は、アクセス ID とコントラクト ID を持っている場合、オンプレミス製品のテクニカル サポートを使用できます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-176">Any user account (AAD or MSA) can use technical support for On-Premise products if they have the Access ID and Contract ID</span></span>

<span data-ttu-id="66991-177">[ [ビジネス向けサポート]](https://support.serviceshub.microsoft.com/supportforbusiness/create) を選択して、オンプレミス製品のサポート リクエストを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-177">Select [Support for Business](https://support.serviceshub.microsoft.com/supportforbusiness/create) to create a support request for an On-Premise product.</span></span>

### <a name="how-many-partner-support-incidents-are-remaining"></a><span data-ttu-id="66991-178">残りのパートナー サポート インシデントの数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-178">How many Partner support incidents are remaining</span></span>

<span data-ttu-id="66991-179">この情報は、ビジネス向けサポート オンプレミス サポート ポータルからのみ取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-179">You can only get this information from the Support for Business on-premises support portal.</span></span> <span data-ttu-id="66991-180">残念ながら、クラウド ポータル (Azure、LCS など) では、この情報は表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-180">Unfortunately, the Cloud portals (for example, Azure, LCS, and others) do not show this information.</span></span>

<span data-ttu-id="66991-181">ビジネス向けサポートを使用し、オンプレミスのサポート インシデントを作成するプロセスを開始する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-181">You need to use Support for Business and start the process to create an on-premises support incident.</span></span> <span data-ttu-id="66991-182">プロセスを完了していないので、サポートリクエストは作成されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-182">We do not create a support request because we do not complete the process.</span></span> <span data-ttu-id="66991-183">必要な情報は、手順 2 で表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-183">The information we need is displayed at Step 2.</span></span>

1. <span data-ttu-id="66991-184">[ [ビジネス向けサポート] を開](https://support.serviceshub.microsoft.com/supportforbusiness/create) き、Windows 10 を選択してダミー情報を入力します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-184">Open [Support for Business](https://support.serviceshub.microsoft.com/supportforbusiness/create) and select windows 10 and enter dummy information</span></span>

2. <span data-ttu-id="66991-185">サポート 契約が既にアカウントに関連付けられている場合は、サポート インシデントが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-185">If your support contract is already associated to your account, you should see support incidents displayed.</span></span> <span data-ttu-id="66991-186">オンプレミスのサポートの場合は、開始日、終了日、インシデントが残っている場合を含め、パートナー サポート契約が表示されます (無効な場合を含む)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-186">For on-premises support, you should see the Partner Support contract displayed (unless it is no longer valid) including the start date, end date, and incidents remaining.</span></span>

<span data-ttu-id="66991-187">サポート 契約を関連付ける必要がある場合は、[サポート プランを購入または追加する必要があります] を展開し、[コントラクトの追加] ボタンを選択してアクセス ID とコントラクト ID を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-187">If you need to associate your support contract, expand "Do you need to purchase or add more support plans" and select the **Add Contract** button to enter your Access ID and Contract ID.</span></span> <span data-ttu-id="66991-188">[使用 **できないサポート プランを表示しますか?] を展開します**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-188">Expand the **Would you like to see unavailable support plans?**"</span></span> <span data-ttu-id="66991-189">セクションをクリックすると、パートナー署名情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-189">section to see Partner Signature information.</span></span> <span data-ttu-id="66991-190">ここに表示されるパートナー サポートは、契約の有効期限が切れている場合、インシデントが残っていなかった場合、または古いオンプレミス製品を選択した場合にのみ表示されます[](https://aka.ms/n-1)(サポート製品については aka.ms/n-1 を参照してください)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-190">You will only see Partner Support displayed here if the contracts have expired, you have no incidents remaining or you selected an old on-premise product (see [aka.ms/n-1](https://aka.ms/n-1) for support products)</span></span>

<span data-ttu-id="66991-191">詳細については、「残りのパートナー サポート インシデント [の数」を参照してください](https://support.microsoft.com/topic/how-many-partner-support-incidents-are-remaining-e8220db5-14f6-93db-4b4a-35766e11b3c3)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-191">For more detailed information, see [How many Partner support incidents are remaining?](https://support.microsoft.com/topic/how-many-partner-support-incidents-are-remaining-e8220db5-14f6-93db-4b4a-35766e11b3c3).</span></span>

## <a name="signature-cloud-support-cloud-only"></a><span data-ttu-id="66991-192">署名クラウド サポート (クラウドのみ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-192">Signature Cloud Support (cloud only)</span></span>

<span data-ttu-id="66991-193">Gold または Silver コンピテンシー パートナーは、クラウド **製品署名クラウド サポート** テクニカル サポートにパートナーを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-193">Gold or Silver competency partners can use **Signature Cloud Support** for technical support on cloud products.</span></span> <span data-ttu-id="66991-194">Action Packパートナーは、コンピテンシーを署名クラウド サポート限り、その資格を持つ資格を持たないパートナーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-194">Action Pack partners are not eligible for Signature Cloud Support unless they earn a competency.</span></span>  

<span data-ttu-id="66991-195">Azure、Dynamics 365、その他のクラウド製品 (例外Microsoft 365) の特典を初めて使用する場合は、アクセス ID とコントラクト ID が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-195">You will need the Access ID and Contract ID the first time you use the benefit for Azure, Dynamics 365, and other cloud products (exception Microsoft 365).</span></span> <span data-ttu-id="66991-196">特典は、有効期限が切れるか、サポート インシデントが残るまで、ユーザー アカウントに関連付けされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-196">The benefits are associated to your user account until they expire or there are no more support incidents remaining.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="66991-197">を使用して を使用する場合は、 Azure portal。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-197">When using the using the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="66991-198">サポート コントラクトが既にアカウントに関連付けられている場合は、"Access ID is already associated ..." (アクセス ID は既に関連付けられている ...アクセス ID とコントラクト ID を追加する場合は 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-198">If your support contract is already associated with the account, you will see an error message "Access ID is already associated …" when you add the Access ID and Contract ID.</span></span> <span data-ttu-id="66991-199">以下を参照してください</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-199">see below</span></span>

<span data-ttu-id="66991-200">Azure 要求を作成する CSP パートナーは、サポート契約を追加せずにクラウド ソリューション プロバイダー"サポート プラン" を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-200">CSP partners creating Azure requests may use the "Cloud Solution Provider" support plan without adding a support contract.</span></span>

<span data-ttu-id="66991-201">**管理エージェント** ロールを持つユーザーは、左側のナビゲーションメニューで [CSP] の下にある [顧客](https://partner.microsoft.com/commerce/customers/list)を選択し、[**サービス管理**] を選択して、[**新しい要求**] を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-201">Users with **Admin Agent** role can select [Customers](https://partner.microsoft.com/commerce/customers/list) under CSP in the left navigation menu, select **Service Management**, and select **New request**.</span></span>  <span data-ttu-id="66991-202">関連するワークロードを選択すると、ワークロード固有のポータルが開き、サポート契約を追加して要求を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-202">When you select the relevant workload, the workload-specific portal will be opened, and you add a support contract and create a request.</span></span>

### <a name="azure-portal-error-access-id-is-already-associated-"></a><span data-ttu-id="66991-203">Azure portal エラー "アクセス ID は既に関連付けられています..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-203">Azure portal error "Access ID is already associated ..."</span></span>

<span data-ttu-id="66991-204">Azure portal を使用する場合は、[ヘルプとサポート]、[サポートプラン] の順に選択し、[サポートの特典をリンクする] を選択し、アクセス ID と契約 ID を入力して、署名クラウドサポートを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-204">When you use the Azure portal, you use Signature Cloud Support by selecting Help + Support, Support Plans, then "Link support benefits" and enter the Access ID and Contract ID.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="66991-205">Microsoft Action Pack お持ちの場合は、クラウドサポートを利用できません。これには、Microsoft 製品サポート (オンプレミス) の署名が含まれていないためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-205">If you have Microsoft Action Pack you do not get Cloud support because it does not include Signature Cloud Support - only Microsoft Product Support (On-premises)</span></span>

<span data-ttu-id="66991-206">エラーメッセージが表示されることがあり `This Access ID is already associated to an account. Please contact your Technical Account Manager to obtain a new Access ID` ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-206">You may see the error message `This Access ID is already associated to an account. Please contact your Technical Account Manager to obtain a new Access ID`.</span></span> <span data-ttu-id="66991-207">このエラーメッセージは無効であるため、無視する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-207">This error message is invalid and should be ignored.</span></span> <span data-ttu-id="66991-208">エラーを無効にし、役に立つ診断エラーメッセージに置き換えるように要求しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-208">We have requested for the error to be disabled and replaced with a useful diagnostic error message.</span></span>

<span data-ttu-id="66991-209">`Access ID is already associated …`Azure portal を使用するときに、サポート契約を1つのアカウントに複数回関連付けると、上記のエラーが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-209">You will see the preceding `Access ID is already associated …` error if you associate a support contract to an account more than once when using the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="66991-210">以下のシナリオを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-210">See the scenarios below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="66991-211">Gold またはシルバーの技術的な特典があり、既にオンプレミスサポートのコントラクトを追加している場合は、Azure portal を使用し、同じアカウントにもう一度契約を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-211">If you have gold or silver technical benefits and have previously added the contract for on-premises support, then you use the Azure portal and add the contract a second time to the same account.</span></span> <span data-ttu-id="66991-212">サポート契約をアカウントに関連付ける必要があるのは1回だけであるため、Azure のサポート特典をリンクする必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-212">You only need to associate the support contract to an account once and therefore you do not need to Link support benefits in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="66991-213">コントラクトが既にアカウントに関連付けられている場合にリンクサポート特典を使用すると、エラーが表示され、無視する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-213">If you use Link support benefits when the contract is already associated to the account, you will see the error and it should be ignored.</span></span> <span data-ttu-id="66991-214">+ New Support request を使用し、通常どおりサポートインシデントを作成して、サポートプランを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-214">Use + New Support request and create a support incident as normal and the Support plan will be displayed.</span></span>

2. <span data-ttu-id="66991-215">サポート契約の有効期限が切れている場合、または署名10パック (Gold ハイブリッドコンピテンシー) または署名5パック (シルバーハイブリッドコンピテンシー) のインシデントが残っていない場合、サポート契約は無効であるため、非表示になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-215">If the support contract has expired or the Signature 10-pack (Gold hybrid competency) or Signature 5-pack (Silver hybrid competency) have no incidents remaining, the support contract will be hidden because it is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="66991-216">サポート特典を再びリンクすると、コントラクトが既に関連付けられているため、エラーが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-216">If you Link support benefits again, you will see the error because the contract is already associated.</span></span> <span data-ttu-id="66991-217">新しいサポートプランを購入して、Azure サポートインシデントを取得することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-217">You can purchase a new support plan to get Azure support incidents.</span></span>

<span data-ttu-id="66991-218">パートナーの有料サポートオファリングについては、以下のパートナーサポートプランを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-218">See Partner Support Plans below for Partner paid support offerings</span></span>

## <a name="partner-support-plans"></a><span data-ttu-id="66991-219">パートナーサポートプラン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-219">Partner Support Plans</span></span>

<span data-ttu-id="66991-220">マイクロソフトから有償サポートを受けることができます。これには、テクニカルサポートと、その他のさまざまなサービスオプションが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-220">You can get paid support from Microsoft that includes technical support and a range of extra service options.</span></span>

<span data-ttu-id="66991-221">パートナーの [サポートプランを比較](https://partner.microsoft.com/support/partnersupport) するか、パートナー固有の計画について以下を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-221">You can [compare partner support plans](https://partner.microsoft.com/support/partnersupport) or see the following for partner-specific plans:</span></span>

- <span data-ttu-id="66991-222">[パートナー向けの Premier サポート](https://partner.microsoft.com/support/microsoft-services-premier-support) -Microsoft のテクニカルサポートのトップレベル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-222">[Premier Support for Partners](https://partner.microsoft.com/support/microsoft-services-premier-support) - the top level of technical support from Microsoft</span></span>
- <span data-ttu-id="66991-223">[パートナー向けの高度なサポート](https://partner.microsoft.com/support/advanced-cloud-support) -クラウド製品のみ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-223">[Advanced Support for Partners](https://partner.microsoft.com/support/advanced-cloud-support) - Cloud Products only</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="66991-224">次のステップ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-224">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="66991-225">Microsoft Partner Network の特典とプランを管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-225">Manage your Microsoft Partner Network benefits and offers</span></span>](manage-your-partner-network-benefits.md)
- [<span data-ttu-id="66991-226">パートナーメンバーシップセンターのメンバーのテクニカル特典をアクティブ化する (PMC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-226">Activate technical benefits for members of Partner Membership Center (PMC)</span></span>](partner-membership-center-tech-benefits-activate.md)
- [<span data-ttu-id="66991-227">技術のプリセールスおよび展開サービス (TPD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66991-227">Technical Presales and Deployment services (TPD)</span></span>](technical-benefits.md)
