---
title: パートナーのロゴ、認定された文字、または特典を作成する - ロゴ ビルダー
ms.topic: how-to
ms.date: 05/25/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: 会社に金またはシルバーのコンピテンシーがある場合は、会社用にカスタマイズされたロゴを生成するか、パートナー センター のロゴ ビルダー ツールを使用してカスタマイズされた認定資格証明状を要求することができます。
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: b3618cd02372c56b9f5381f8bdc8a6b3e6f24784
ms.sourcegitcommit: fcf7a0d4f8e43de775894255f0ef9225838957a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "110440434"
---
# <a name="create-a-partner-logo-certified-letter-or-award-logo"></a>パートナー ロゴ、認定された文字、または特典ロゴを作成する

**適切なロール**: ロゴ ビルダーの詳細に関心を持つすべてのパートナー

シルバーまたはゴールドのコンピテンシーを紹介するために、パートナー センター のロゴ ビルダーを使用して、販売およびマーケティングの資料や パートナー センター のビジネス プロファイルで使用するロゴを作成できます。 さらに、Azure Expert マネージド サービス プロバイダー (MSP) プログラムに同意した場合、年間のパートナーを受け取った場合、または Microsoft Action Pack を購入した場合は、これらのプログラムに参加するロゴもロゴ ビルダーで利用できます。 ロゴ ビルダーのライブラリを使用して資産を格納し、販売およびマーケティング資料を作成する準備ができたらダウンロードできます。

## <a name="what-is-available-in-logo-builder"></a>ロゴ ビルダーで使用できる機能

ロゴ ビルダーで会社で使用できるロゴは、お客様の Microsoft Partner Network (MPN) メンバーシップに合わせて調整されます。 [ロゴ] ビューパートナー センター、 [**文字**] 、 **[Awards]**、またはいくつかの組み合わせが表示される場合があります。 

:::image type="content" source="images/logo-builder.png" alt-text="完全なロゴ ビルダーの screencap。":::

ロゴ ビルダーで作成できる資産は、アクセスに応じて次のとおりです。

- 会社が獲得したコンピテンシーと高度な特殊化を検証する認定書

- Gold コンピテンシー ロゴを持つパートナー

- Silver コンピテンシー ロゴを使用したパートナー

- Azure Expert MSPロゴ

- パートナーの特典ロゴ

- Microsoft サービスを購入したパートナーのロゴAction Pack

>[!NOTE]
>新しいコンピテンシー、特典、その他の獲得など、メンバーシップの変更がメンバーシップ アカウントに表示されるには 24 時間かかります。 ライブラリに目的のロゴが表示されていない場合は、24 時間が経過している必要があります。

## <a name="create-a-logo-using-logo-builder"></a>ロゴ ビルダーを使用してロゴを作成する

ロゴビルダーのプロファイルには、ロゴビルダーによって組織に関して保存される情報が含まれており、お客様の情報のみを対象としています。

異なる事業所用に異なるロゴを作成した場合は、MPNID セレクターを使用して、表示またはロゴを作成するビジネスの場所を指定できます。

以前に作成し保存したロゴは、 **最近保存** したライブラリで利用できます。

以前にロゴを作成した場合は、[ **すべて表示** ] を選択してライブラリ全体を表示します。

1. 職場のアカウントを使用して、パートナーセンターの [ダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard) にサインインします。
1. パートナーセンターのメニューで、[ **特典**] の下にある [ **ロゴビルダー**] を選択します。

   :::image type="content" source="images/logo-one.png" alt-text="ロゴビルダーを表示しているメニューのスクリーンショット。":::
1. [ **ロゴの作成**] の [ **ロゴ** ] ボックスで、プラス記号を選択します。

   :::image type="content" source="images/logo-two.png" alt-text="スクリーンショットの新しいロゴを作成します。":::
1. **[言語とテンプレートの選択**] ドロップダウンメニューで、使用する言語を選択します。 使用可能なテンプレートは、ドロップダウンメニューの下に表示されます。
1. 使用するテンプレートに対して [ **作成** ] を選択します。 このテンプレートは、作成するロゴの種類 (たとえば、gold コンピテンシーを持つ MPN パートナー向けのロゴ) に基づいています。
1. その後、次の手順を使用してロゴをカスタマイズします。
    1. [ **使用可能なコンピテンシー**] で、ロゴのコンピテンシーを選択します。 値を選択すると、値の横にある上下の記号を使用して、コンピテンシーやプログラムを表示する順序を変更できます。
    1. [ **ロゴ名**] にロゴの名前を入力します。
    1. ロゴのカスタマイズが完了したら、[ **保存** ] または [ **& のダウンロードを保存**] を選択します。

## <a name="create-a-certified-letter-using-logo-builder"></a>ロゴビルダーを使用して認定レターを作成する

1. 職場のアカウントを使用して、パートナーセンターの [ダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard) にサインインします。
1. [ロゴ ビルダー] パートナー センターの **[特典] の下にある**[ロゴ ビルダー] **を選択します**。
1. [ **ロゴのビルド] の**[文字] **ボックス** で、プラス記号を選択します。
1. [言語 **とテンプレートの選択]** ドロップダウン メニューで、使用する言語を選択します。 ドロップダウン メニューの下に使用可能なテンプレートが表示されます。
1. 使用 **するテンプレート** の [作成] を選択します。
1. 次に、次の手順を使用して文字をカスタマイズします。
    1. [ **オプション**] で、パートナーのビジネスの場所を文字に表示するかどうかを選択します。
    1. [ **顧客の詳細**] に、文字のヘッダーに表示する顧客の詳細を入力します。 顧客の詳細がテンプレートに表示されます。 顧客の詳細は、すべての文字で使用できるではありません。
    1. [ **利用可能なプログラム**] で、ロゴに表示するコンピテンシーまたはプログラムを選択します。 値を選択すると、値の横にある上下の記号を使用して、コンピテンシーまたはプログラムの表示順序を変更できます。
    1. [ **文字名]** に、文字の名前を入力します。
    1. 文字のカスタマイズが完了したら、[保存] または [保存] を **選択** して **&します**。

## <a name="create-an-award-logo-using-logo-builder"></a>ロゴ ビルダーを使用して特典ロゴを作成する

1. 自分の仕事用アカウントパートナー センター [ダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard) にサインインします。
1. [ロゴ ビルダー] パートナー センターの **[特典] の下にある**[ロゴ ビルダー] **を選択します**。
1. [ **ロゴのビルド] の**[Awards] **ボックスで** 、プラス記号を選択します。
1. [Select **award year]/(&テンプレート** の選択) ドロップダウン メニューで、その年を選択します。 ドロップダウン メニューの下に使用可能なテンプレートが表示されます。
1. 使用するテンプレートに対して [ **作成** ] を選択します。
1. その後、次の手順を使用して、受賞ロゴをカスタマイズします。
    1. [ **利用可能な特典**] で、ロゴに希望する特典を選択します。
    1. [ **アワード名**] にロゴの名前を入力します。
    1. 受賞ロゴのカスタマイズが完了したら、[ **保存** ] または [ **& のダウンロードを保存**] を選択します。

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

- [市場開拓の特典について](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md)
