---
title: パートナー センター アカウントを作成する
ms.topic: article
ms.date: 08/07/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Microsoft Partner Network メンバーがネットワークの特典とコンピテンシーを管理するためにパートナー センター アカウントを作成する方法について説明します。
author: ParthP
ms.author: ParthP
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: f39b53e7b1a0a95b9d90a18c1a07694f4eac62b7
ms.sourcegitcommit: 81348141eece79492c6f43c84ddac2b98f80428d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87998413"
---
# <a name="create-a-partner-center-account-to-manage-network-benefits-and-competencies"></a>ネットワークの特典とコンピテンシーを管理するためにパートナー センター アカウントを作成する

**適切なロール**

- グローバル管理者
- 管理エージェント

パートナー センターでアカウントを作成するには、貴社が Microsoft Partner Network のメンバーである必要があります。 メンバーでない場合は、[今すぐ登録](https://partner.microsoft.com/commercial#)できます。 パートナー センター アカウントを作成したら、こちらのビデオ「[ダッシュボードの検出](https://vimeo.com/290338211)」をご覧ください。

## <a name="before-you-begin"></a>開始する前に

パートナー センターでアカウントを作成するには、次の情報を入力する必要があります。 作業を開始する前に、これらの情報を手元に準備してください。

-   全体管理者の職場メール アドレス。

-   会社の職場アカウントがわからない場合は、「[会社の職場アカウントとパートナー センター](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md)」を参照してください。会社に職場アカウントがない場合は、アカウント作成プロセス中に作成できます。 

-   組織の法人名と住所。  

-   法的合意に署名する権限。 登録プロセスでは、組織の代表として法的合意への署名を求められるため、その権限があることを確認してください。

-   第一連絡先担当者の氏名と会社の電子メール アドレス。 マイクロソフトは貴社のセキュリティとプライバシーを確保するため、第一連絡先担当者に、(1) このメール アドレスの持ち主がパートナー センター アカウントに登録した本人であること、および (2) このメール アドレスが貴社に属していることをメールで確認します。 第一連絡先担当者と連絡が取れ、そのメール アドレスの正当性が確認された後、提供された情報が引き続き審査されます。

この情報は、アカウント作成プロセスで確認されます。 
 
## <a name="create-a-partner-center-account"></a>パートナー センター アカウントを作成する

1.  **[ようこそ]** ページの情報を確認して **[次へ]** を選びます。

2.  職場アカウントに、全体管理者としてサインインします。 職場アカウントについて詳しくは、「[会社の職場アカウントとパートナー センター](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md)」をご覧ください。

    会社に職場メール アカウントがある場合は、 **[サインイン]** を選択します。 次のページで、職場アカウントの全体管理者の資格情報を入力します。 

    会社に職場アカウントがない場合は、ここで **[作成する]** を選んで作成します。 職場アカウントを作成した後、その職場アカウントの全体管理者の資格情報を使ってサインインします。

3.  組織の法人プロフィールと第一連絡先担当者情報を入力または更新し、 **[今すぐ登録する]** を選びます。 

    第一連絡先担当者には、貴社の登録申請について連絡できる社内の担当者 (申請者本人または社内の他の担当者) を指定してください。 この情報は、この担当者が貴社に勤務し、パートナーセンターアカウントに登録した本人であることを確認するためにも使われます。

    > [!IMPORTANT]  
    > マイクロソフトは貴社のセキュリティとプライバシーを確保するため、第一連絡先担当者に、(1) このメール アドレスの持ち主がパートナー センター アカウントに登録した本人であること、および (2) このメール アドレスが貴社に属していることをメールで確認します。 第一連絡先担当者と連絡が取れ、そのメール アドレスの正当性が確認された後、提供された情報が引き続き審査されます。

4.  Microsoft Partner Network 契約の諸条件を読んで同意します。 

5.  管理エージェント グループに追加されたことを確認します。 他のユーザーの追加などを行ってアカウントの設定を完了するには、管理エージェントのアクセス許可が必要です。 アクセス許可を表示または更新するには、次の手順を実行します

    a。 パートナー センター [ダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard/home**)で **[設定]** アイコンを選択し、 **[ユーザー管理]** を選択します。  

    b. ユーザーの一覧から自分の名前を選び、 **[管理エージェント]** を選択します (まだ選択されていない場合)。 **[更新]** を選択します。  

## <a name="view-mpn-account-details"></a>MPN アカウントの詳細を表示する

パートナー センター アカウントを作成すると、パートナー センターに戻って、さまざまなアカウントの詳細を確認できるようになります。 これらの多くは、パートナー センター [ダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard)の **[パートナー プロファイル]** ページに表示されます。

次の詳細を確認できます。

- お客様の会社の法的ビジネス プロファイル

- MPN ID に関する情報

- 登録済みの Microsoft プログラムに関連付けられている現在の契約へのリンク

  たとえば、お客様が MPN プログラムに登録されている場合、現在の Microsoft Partner Network 契約へのリンクが表示されます。 クラウド ソリューション プロバイダー (CSP) プログラムなどの他のパートナー プログラムに登録されている場合は、Microsoft Partner Agreement などの他の契約へのリンクも表示されることがあります。 

  > [!NOTE]
  > これらの種類のリンクが表示されるのは、契約の確認、アクセス、ダウンロードが必要になる場合や、署名の日付を確認する場合などに便利です。

### <a name="how-to-view-account-details-or-view-and-download-the-mpn-agreement"></a>アカウントの詳細を表示する方法、または MPN 契約を表示してダウンロードする方法

アカウントの詳細を表示する場合や、MPN 契約を表示してダウンロードする場合は、次の手順を実行します。

1. 職場アカウントのユーザー名とパスワードを使用して、パートナー センター [ダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard)にサインインします。

2. [概要] ページが表示されます。 ([概要] ページが表示されない場合は、左側のナビゲーション メニューから **[概要]** を選択します)。

3. ダッシュボードの右上隅にある歯車アイコンを選択し、 **[パートナーの設定]** を選択します。 すると、[パートナー プロファイル] ページが表示されます。

4. [パートナー プロファイル] ページには、さまざまな領域が表示されます。 これには、 **[Legal business profile]\(法的ビジネス プロファイル\)** や **[プログラム情報]** 領域が含まれます。

5. **[プログラム情報]** の下にある **[MPN プログラムの状態]** フィールドを見つけます。 ここに、Microsoft Partner Network 契約へのリンクが表示されています。 また、プログラムでのお客様の現在の状態についても表示されています。


   :::image type="content" source="images/accountsettings/mpn-program-info-download-mpn-agreement.png" alt-text="[パートナー プロファイル] ページの [プログラム情報] 領域の画像。この領域の [MPN プログラムの状態] フィールドと、関連付けられている Microsoft Partner Network 契約へのリンクが赤枠で強調表示されている。":::

6. この契約を表示またはダウンロードするには、 **[Microsoft Partner Network 契約]** を選択します。  

> [!NOTE]
> また、クラウド ソリューション プロバイダー (CSP) プログラムに登録されている場合は Microsoft Partner Agreement など、他の登録済みプログラムに関する他の契約も上記の手順で表示またはダウンロードすることができます。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

-   [ユーザーの追加とアクセス許可の割り当て](create-user-accounts-and-set-permissions.md)

-   [Microsoft Action Pack サブスクリプションの購入と更新](mpn-get-action-pack.md)

-   [メンバーシップ特典を管理する](manage-your-partner-network-benefits.md)

-   [Silver および Gold メンバーシップ獲得のためのコンピテンシー要件](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)

-   [ビジネス プロファイルの作成と Microsoft からの潜在顧客の獲得](create-a-marketing-profile.md)

-   [Microsoft から見込み情報を受け取って管理する](responding-to-referrals.md)