---
title: ラーニング パートナーとして登録する
ms.topic: how-to
ms.date: 02/05/2021
description: パートナーセンターを使用して、ラーニングパートナープログラムに登録します。 これは、学習 Action Pack、またはシルバーまたはゴールドコンピテンシーの学習オプションに基づいて行うことができます。
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 12fea98deb0b4ad0fc85783d04912ac7f76b8115
ms.sourcegitcommit: bff907bdbddc769716c7418a2b4a94ca37c2d590
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101756134"
---
# <a name="use-partner-center-to-enroll-as-a-microsoft-learning-partner"></a><span data-ttu-id="d9c72-104">パートナーセンターを使用して Microsoft のラーニングパートナーとして登録する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-104">Use Partner Center to enroll as a Microsoft Learning Partner</span></span>

<span data-ttu-id="d9c72-105">**適切なロール**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="d9c72-106">MPN パートナー管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-106">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="d9c72-107">MPN アカウント管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-107">MPN account admin</span></span>

<span data-ttu-id="d9c72-108">この記事では、Microsoft Partner Network のパートナーが学習パートナープログラムに登録できるさまざまな方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-108">This article describes the various ways a partner in the Microsoft Partner Network can enroll in the Learning Partner program.</span></span>

<span data-ttu-id="d9c72-109">ラーニングパートナープログラムの成功は主要業績評価指標 (Kpi) によって測定されます。これは、特定の Microsoft トレーニングを完了したときに学習パートナーを提供するように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-109">Success in the Learning Partner Program is measured by key performance indicators (KPIs) that are designed to reward Learning partners when they complete certain Microsoft training.</span></span> <span data-ttu-id="d9c72-110">Kpi は、認定を受けた Microsoft Learning 製品 (OMLP) の認定を受けたパートナー購入に基づいて、コースウェアマーケットプレースから追跡されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-110">KPIs are tracked based on partner purchases of qualifying Official Microsoft Learning Products (OMLP) from the Courseware Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="d9c72-111">パートナーはパートナーセンターを使用して、ラーニングパートナープログラムに登録できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-111">Partners can use Partner Center to enroll in the Learning Partner program.</span></span> <span data-ttu-id="d9c72-112">そのためには、Microsoft Action Pack サブスクリプションの下にある Learning オプションを使用するか、特定のシルバーまたはゴールドコンピテンシーに関連付けられている Learning オプションの下にある学習オプションを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-112">They do so through the Learning Option found under the Microsoft Action Pack subscription or under the Learning Option associated with certain silver or gold competencies.</span></span>

<span data-ttu-id="d9c72-113">このプロセスはパートナーセンターで完全に自動化され、パートナーメンバーシップセンターでの作業に使用されるビジネスアプリケーションは不要になりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-113">This process is fully automated in Partner Center and no longer requires a business application as it used to do in Partner Membership Center.</span></span>

<span data-ttu-id="d9c72-114">ラーニングパートナープログラムに登録するときは、次の点に注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-114">When enrolling in the Learning Partner Program, here are a few points to keep in mind:</span></span>

- <span data-ttu-id="d9c72-115">パートナープログラムの学習 KPI の要件は、毎年変更される可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-115">Learning Partner Program KPI requirements are subject to change annually.</span></span>

- <span data-ttu-id="d9c72-116">パートナーセンターでは、登録の最初の年を開始するまで、学習 Kpi が満たされている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-116">Learning KPIs must be met in Partner Center starting the first year of enrollment.</span></span>

- <span data-ttu-id="d9c72-117">**新しいパートナー向けのリソース:** ラーニングオプションでコンピテンシーを取得することに関心がある新しいパートナーの場合は、 [ラーニングオプション資産コレクション](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/)を使用してプロセスの詳細を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-117">**Resources for new partners:** If you are a new partner interested in attaining a competency under the Learning option, you can learn more about the process with the [Learning option asset collection](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span></span>

<span data-ttu-id="d9c72-118">**COVID-19 更新プログラム**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-118">**COVID-19 UPDATE**</span></span>

<span data-ttu-id="d9c72-119">Microsoft は、2021 年 1 月 1 日から 2021 年 6 月 30 日までの間に契約応当日 (AD) を迎えるパートナーに対し、コンピテンシーの延長 (クラウド ビジネス アプリケーション コンピテンシーを除く) と高度な専門性の延長を提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-119">Microsoft is offering competency extension (with the exception of the Cloud Business Applications competency) and advanced specialization extension for partners with anniversary dates (AD) between January 1, 2021 and June 30, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="d9c72-120">詳細については、[パートナーのブログ記事](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-120">Please review our [partner blog post](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="d9c72-121">学習プログラムの発表に関する最新情報を入手するには、 [ブログを読ん](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-learn/ct-p/MicrosoftLearn) で、 [ラーニングパートナーの Yammer ページ](https://web.yammer.com/main/groups/eyJfdHlwZSI6Ikdyb3VwIiwiaWQiOiI4NDU0NDI3In0/all)をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-121">To stay up to date with Learning program announcements, be sure to [read our blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-learn/ct-p/MicrosoftLearn) and check out our [Learning Partner Yammer page](https://web.yammer.com/main/groups/eyJfdHlwZSI6Ikdyb3VwIiwiaWQiOiI4NDU0NDI3In0/all).</span></span> <span data-ttu-id="d9c72-122">また、microsoft の [ラーニングリソースページ](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/)で、プログラムドキュメントや月単位のコミュニティコール記録を見つけることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-122">You can also find program documents and monthly community call recordings on our [Learning Resources page](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span></span>

## <a name="enroll-with-the-learning-action-pack"></a><span data-ttu-id="d9c72-123">Learning Action Pack で登録する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-123">Enroll with the Learning Action Pack</span></span>

<span data-ttu-id="d9c72-124">ラーニング Action Pack は、ラーニングパートナープログラムの基本レベルのエントリです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-124">Learning Action Pack is the base-level entry into the Learning Partner program.</span></span> <span data-ttu-id="d9c72-125">お客様が microsoft のラーニングラインを初めて使用していて、microsoft のコースウェアトレーニングを行っていない場合は、microsoft のラーニングパートナーとして登録することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-125">If you're new to the Learning line of business and your organization hasn't done any Microsoft Courseware training before, Microsoft gives you this opportunity to enroll as a Microsoft Learning Partner.</span></span> <span data-ttu-id="d9c72-126">学習 Action Pack を購入する必要があるだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-126">You just need to purchase the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="d9c72-127">ラーニング Action Pack は、トレーニングサービス、プラン、または割引をコースウェアマーケットプレースに提供するパートナーをサポートし、パートナーがさまざまな Microsoft 製品ラインで専門家になるのを支援する特典を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-127">Learning Action Pack supports partners who want to provide training services, offers or discounts on courseware marketplace, and benefits to help partners become experts across various Microsoft product lines.</span></span>

<span data-ttu-id="d9c72-128">非ラーニングパートナーは、内部トレーニングのためにのみ、完全な価格でコースウェアを購入できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-128">Non-Learning partners can purchase courseware at full price for internal training only.</span></span> <span data-ttu-id="d9c72-129">組織外でコンテンツを配信する場合は、1つの Microsoft 認定トレーナー (1 MCT) が必要であり、ラーニング Action Pack にサインアップする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-129">If you want to deliver the content outside of your organization, you need one Microsoft Certified Trainer (1 MCT) and will have to sign up for the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="d9c72-130">必要な Kpi に達すると、追加の要件を完了し、シルバー/ゴールド学習オプションにアップグレードするかどうかを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-130">Once you reach the required KPIs, you can then complete the additional requirements and have the choice to upgrade to a Silver / Gold Learning Option.</span></span>

- <span data-ttu-id="d9c72-131">パートナーセンターの学習 Action Pack に適合させるには、少なくとも1つの MCT が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-131">To qualify for Learning Action Pack in Partner Center, you must have at least one (1) MCT.</span></span> <span data-ttu-id="d9c72-132">他の学習 Kpi を満たす必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-132">You don’t need to meet any other learning KPIs.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9c72-133">学習 Action Pack をアクティブ化するには、次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-133">To activate your Learning Action Pack, use the following steps:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="d9c72-134">「 [Microsoft Action Pack サブスクリプションの購入または更新](mpn-get-action-pack.md)」に記載されている手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-134">Follow the steps outlined in [Buy or renew a Microsoft Action Pack subscription](mpn-get-action-pack.md).</span></span>
   2. <span data-ttu-id="d9c72-135">新しいアカウントプロファイルの設定については、 [Partner 最前線サポート](https://partner.microsoft.com/support) チームにお問い合わせください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-135">Contact the [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support) team to help you set up a new account profile.</span></span> <span data-ttu-id="d9c72-136">これにより、コースウェアマーケットプレースの Microsoft のコースウェアトレーニングにアクセスできるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-136">This will give you access to the Microsoft Courseware training on Courseware Marketplace.</span></span>

## <a name="enroll-with-a-silver-competency-learning-option"></a><span data-ttu-id="d9c72-137">シルバーコンピテンシー学習オプションを使用して登録する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-137">Enroll with a silver competency Learning option</span></span>

<span data-ttu-id="d9c72-138">シルバーレベルのメンバーシップを求めるラーニングパートナーは、特定のコンピテンシーに関連するシルバーラーニングオプションに登録できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-138">Learning partners who want to attain a silver level of membership can enroll in the Silver Learning option associated with a specific competency.</span></span> <span data-ttu-id="d9c72-139">そのためには、その特定のコンピテンシーに関するシルバーラーニングオプションの要件を満たす必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-139">To do so, they need to meet the Silver Learning option requirements for that specific competency.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d9c72-140">シルバーまたはゴールドの学習オプションを提供するコンピテンシーの詳細については、最新のコンピテンシーに関する [ページ](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-140">To learn more about which competencies offer a Silver or Gold Learning option, see the latest [competencies page](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span></span> 

<span data-ttu-id="d9c72-141">特定のシルバーコンピテンシーの学習オプションを適用して登録するには、そのコンピテンシーのシルバー要件を確認して、それらを確実に満たすようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-141">To qualify and enroll in a specific silver competency’s Learning option, review that competency’s silver requirements to make sure you meet them.</span></span> <span data-ttu-id="d9c72-142">その後、次の操作を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-142">Then, follow these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="d9c72-143">学習プログラムのパフォーマンスガイドラインに記載されている **パフォーマンス要件** にコミットします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-143">Commit to the **Performance Requirements** outlined in the Learning Program Performance Guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="d9c72-144">これらのガイドラインは、 [ラーニングリソースサイト](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/)から入手できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-144">These guidelines are available from the [Learning Resources site](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span></span>

- <span data-ttu-id="d9c72-145">**Microsoft 認定トレーナー (MCT) の要件** を満たす</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-145">Meet the **Microsoft Certified Trainer (MCT) Requirements**</span></span>

- <span data-ttu-id="d9c72-146">試験の **要件** を満たす</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-146">Meet the **Exam Requirements**</span></span>

- <span data-ttu-id="d9c72-147">パートナーセンターの [ダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard)にサインインし、左側のナビゲーションメニューで [ **MPN** ] を選択し、[ **メンバーシップの提供**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-147">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select **MPN** from the left-navigation menu, followed by **Membership Offers**.</span></span> <span data-ttu-id="d9c72-148">次に、次の [手順](mpn-get-action-pack.md) に従って、シルバーコンピテンシーレベルをサブスクライブします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-148">Then, follow these [steps](mpn-get-action-pack.md) to subscribe to the silver competency level.</span></span> <span data-ttu-id="d9c72-149">この記事は、 [コンピテンシー料金の支払い](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md) にも役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-149">This article on [competency fee payment](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md) may also be useful.</span></span>

## <a name="enroll-with-a-gold-competency-learning-option"></a><span data-ttu-id="d9c72-150">Gold コンピテンシー学習オプションを使用して登録する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-150">Enroll with a gold competency Learning option</span></span>

<span data-ttu-id="d9c72-151">Gold コンピテンシー学習オプションを使用して登録する前に、そのコンピテンシーの gold レベルの学習オプションの要件を満たしていることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-151">Before you can enroll with the gold competency Learning option, you need to make sure you meet that specific competency’s gold-level Learning option requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="d9c72-152">Gold コンピテンシー学習オプションの登録 (または更新) には、Learning Action Pack またはシルバーコンピテンシー学習オプションに登録する場合とは異なる要件があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-152">Enrolling in (or renewing) a gold competency Learning option has different requirements than enrolling in the Learning Action Pack or silver competency Learning option.</span></span> <span data-ttu-id="d9c72-153">Gold コンピテンシー学習オプションの要件を満たすためには、そのコンピテンシーの gold レベルの学習 KPI 要件を満たす必要もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-153">To meet the requirements for a gold competency Learning option also requires you to meet that competency’s gold-level Learning KPI requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d9c72-154">Kpi またはその他の要件を満たしていない場合、学習パートナーになる場合は、満たされている要件のレベルに応じて、Learning Action Pack またはシルバーオプションに登録する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-154">If you haven’t met the KPIs or any other requirements, you must enroll in the Learning Action Pack or Silver option depending on the level of requirements met, if you want to become a Learning Partner.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d9c72-155">既に新しいコンピテンシーに登録されており、そのコンピテンシーに対して既にシルバー learning Learning オプションの要件を達成している可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-155">You may already be enrolled in a new competency and have already achieved the silver-learning Learning option requirements for that competency.</span></span> <span data-ttu-id="d9c72-156">そのコンピテンシーの gold level Learning オプションを確認したい場合は、そのコンピテンシーの gold レベルの Kpi とその他の gold レベルの要件を満たす必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-156">If you then want to go on to attain the gold level Learning option for that competency, you still need to meet that competency’s gold-level KPIs and other, gold-level requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d9c72-157">Gold レベルの要件が満たされたら、MPN のプランアップグレードを利用できる場合があります ( [シルバーからゴールドへの割引](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md#apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold))。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-157">Once the gold-level requirements are met, you may be able to take advantage of the [MPN Offer- upgrade silver-to-gold discount](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md#apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions-about-learning-partner-enrollment"></a><span data-ttu-id="d9c72-158">パートナー登録の学習に関してよく寄せられる質問</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-158">Frequently asked questions about Learning Partner enrollment</span></span>

### <a name="q-do-i-need-to-submit-a-business-application-plan-in-partner-center-to-enroll-in-a-learning-option"></a><span data-ttu-id="d9c72-159">Q.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-159">Q.</span></span> <span data-ttu-id="d9c72-160">学習オプションに登録するには、パートナーセンターでビジネスアプリケーション計画を提出する必要がありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-160">Do I need to submit a Business Application Plan in Partner Center to enroll in a Learning option?</span></span>

<span data-ttu-id="d9c72-161">いいえ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-161">No.</span></span> <span data-ttu-id="d9c72-162">パートナーセンターでは、ラーニングオプションを使用してコンピテンシーを得るためにビジネスアプリケーションプランは必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-162">In Partner Center, a Business Application Plan is not required to attain a competency through the Learning option.</span></span> <span data-ttu-id="d9c72-163">登録の最初の年からの学習 Kpi を満たす必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-163">You do need to meet Learning KPIs from the first year of enrollment.</span></span>

### <a name="q-if-i-am-a-net-new-partner-and-decide-to-buy-courseware-trainings-or-certifications-before-applying-for-the-learning-option-will-the-kpis-be-recognized-by-partner-center-automatically"></a><span data-ttu-id="d9c72-164">Q: 新しいパートナーで、学習オプションに適用する前に、コースウェア、トレーニング、または認定を購入することを決定した場合、Kpi はパートナーセンターによって自動的に認識されますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-164">Q: If I am a net-new partner and decide to buy courseware, trainings, or certifications before applying for the Learning Option, will the KPIs be recognized by Partner Center automatically?</span></span>

<span data-ttu-id="d9c72-165">はい、Kpi はパートナーセンターで認識される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-165">Yes, the KPIs should be recognized in Partner Center.</span></span>

### <a name="q-where-should-i-go-in-case-there-is-a-discrepancy-between-kpis-in-partner-center-under-the-learning-option-and-my-kpi-dashboard"></a><span data-ttu-id="d9c72-166">Q.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-166">Q.</span></span> <span data-ttu-id="d9c72-167">パートナーセンターの [学習] オプションと [個人用 KPI] ダッシュボードの Kpi が一致しない場合は、どこに移動すればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-167">Where should I go in case there is a discrepancy between KPIs in Partner Center under the Learning Option and my KPI Dashboard?</span></span>

<span data-ttu-id="d9c72-168">[Partner 最前線のサポート](https://partner.microsoft.com/support)にお問い合わせください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-168">Contact [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span> <span data-ttu-id="d9c72-169">Kpi の追跡については、(KPI ダッシュボードから) 次の詳細情報を提供する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-169">You'll need to provide the following details (from your KPI dashboard) to help us track your KPIs:</span></span>

- <span data-ttu-id="d9c72-170">Month</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-170">Month</span></span>
- <span data-ttu-id="d9c72-171">年</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-171">Year</span></span>
- <span data-ttu-id="d9c72-172">OMLP 型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-172">OMLP type</span></span>
- <span data-ttu-id="d9c72-173">購入単位</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-173">Purchase unit</span></span>
- <span data-ttu-id="d9c72-174">請求書番号</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-174">Invoice #</span></span>
- <span data-ttu-id="d9c72-175">KPI 値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-175">KPI value</span></span>
- <span data-ttu-id="d9c72-176">収益の値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-176">Revenue value</span></span>

<span data-ttu-id="d9c72-177">KPI レポートは、月の途中で月に1回更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-177">KPI reports are updated once a month during the middle of the month.</span></span> <span data-ttu-id="d9c72-178">Learning プログラムの更新資格は、記念日を基に、過去12か月間のパフォーマンスアクティビティで達成された Kpi に対して測定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-178">Learning Program renewal eligibility is measured for KPIs attained during the previous 12 months of performance activity, based on your anniversary date.</span></span> <span data-ttu-id="d9c72-179">たとえば、2020年1月15日以降、KPI データは1月2019日から12月2019までの期間にわたって表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-179">For example, starting January 15, 2020, KPI data would be displayed for the period of January 2019 to December 2019.</span></span> <span data-ttu-id="d9c72-180">請求書が2020年1月の場合、対応する Kpi は2019年2月15日から表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-180">If your invoice was dated January 2020, the corresponding KPIs would be visible starting February 15, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="d9c72-181">**注文確認とパートナーレポートは受け入れられません。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-181">**Order confirmations and partner reports will not be accepted.**</span></span> <span data-ttu-id="d9c72-182">実際の請求書のみが受け入れられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-182">Only actual invoices will be accepted.</span></span>

### <a name="q-does-a-one-day-training-equate-to-1-kpi"></a><span data-ttu-id="d9c72-183">Q.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-183">Q.</span></span> <span data-ttu-id="d9c72-184">1日のトレーニングは1つの KPI に相当しますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-184">Does a one-day training equate to 1 KPI?</span></span>

<span data-ttu-id="d9c72-185">KPI のミーティングは、トレーニングの期間とは関係ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-185">Meeting a KPI does not relate to the duration of the training.</span></span> <span data-ttu-id="d9c72-186">Kpi の測定方法の詳細については、「 [ラーニングパートナー登録ガイド](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/)」のパフォーマンスの例を確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-186">To learn more about how KPIs are measured, check the performance examples in the [Learning Partner Enrollment Guide](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span></span>

### <a name="q-why-dont-i-appear-as-a-microsoft-learning-partner-in-the-learning-partner-directory"></a><span data-ttu-id="d9c72-187">Q.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-187">Q.</span></span> <span data-ttu-id="d9c72-188">ラーニングパートナーのディレクトリに Microsoft ラーニングパートナーとして表示されないのはなぜですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-188">Why don’t I appear as a Microsoft Learning Partner in the Learning Partner directory?</span></span>

<span data-ttu-id="d9c72-189">[ラーニングパートナーディレクトリ](/learn/certifications/partners)に追加することが必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-189">We may need to add you to the [Learning Partner directory](/learn/certifications/partners).</span></span> <span data-ttu-id="d9c72-190">その後、[ラーニングパートナーのディレクトリ] ページから web サイトにリンクできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-190">You can then link to your website from the Learning Partner directory page.</span></span>

<span data-ttu-id="d9c72-191">これは、3週間に1か月に1回のみ送信される手動のプロセスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-191">This is a manual process that is submitted only once per month, during the third week.</span></span> <span data-ttu-id="d9c72-192">後続の更新プログラムは、次の月の最初の週の最後に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-192">The subsequent update will be visible by the end of the first week of the following month.</span></span> <span data-ttu-id="d9c72-193">この状況を解決するには、 [Partner 最前線のサポート](https://partner.microsoft.com/support)にお問い合わせください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-193">To help you resolve the situation, contact [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span> <span data-ttu-id="d9c72-194">次の詳細情報を提供するように準備してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-194">Be prepared to provide the following details:</span></span>

- <span data-ttu-id="d9c72-195">ディレクトリに表示される名前</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-195">The name that should appear on the directory</span></span>

- <span data-ttu-id="d9c72-196">関連付けられている国</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-196">The associated country</span></span>

- <span data-ttu-id="d9c72-197">Microsoft がテーマとして関連付けられたランディングページの URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-197">The URL for the associated, Microsoft-themed landing page</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="d9c72-198">この URL は、Microsoft のランディングページを使用して、パートナーが所有する web サイトにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-198">The URL should be to a partner-owned website with a Microsoft landing page.</span></span> <span data-ttu-id="d9c72-199">Microsoft 固有のページでも次のことを行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-199">The Microsoft-specific page must also:</span></span>
   > - <span data-ttu-id="d9c72-200">**"パートナー X" のみについて**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-200">Be **about "Partner X"** only</span></span>
   > - <span data-ttu-id="d9c72-201">**競合他社** を表示しない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-201">Show **no competitors**</span></span>
   > - <span data-ttu-id="d9c72-202">"パートナー X" によっ **て所有** されている</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-202">Be **owned by** by "Partner X"</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d9c72-203">次のステップ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-203">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="d9c72-204">学習オプションの登録に関する[詳細情報](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c72-204">[Learn more](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) about Learning option enrollment</span></span>