---
title: パートナーセンターの Insights Microsoft Learn analytics
ms.topic: article
ms.date: 08/13/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 個々のトレーニング、完成したモジュール、完成したラーニングパスなどのデータを活用して、会社の学習器を追跡します。
author: shganesh-dev
ms.author: shganesh
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 42c7af80ab49cee6e7043587207e553d2ffaa3ac
ms.sourcegitcommit: a7376c0ba8f4f3d01361bc227640311b486b3b6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/21/2020
ms.locfileid: "92333814"
---
# <a name="the-microsoft-learn-analytics-report-shows-the-status-of-learners-in-your-company"></a>Microsoft Learn analytics レポートには、社内の学習者の状態が表示されます。

**適切なロール**
-   グローバル管理者
-   MPN パートナー管理者

Microsoft Learn レポートには、完了したモジュールとその学習パスを含む、会社の学習器に関する情報が表示されます。 このレポートには、個々の学習器の状態が表示されます。 会社のグローバル管理者と MPN admin は、データを表示できます。

## <a name="how-to-read-the-report"></a>レポートを読み取る方法

### <a name="summary-charts"></a>概要グラフ

これらのグラフは、トレーニングされた個人、モジュールの完了、およびラーニングパスの数と月単位の累積傾向をまとめたものです。


トレーニングされた**個人数**: 選択した日付範囲内に少なくとも1つのモジュールを完了したすべての個別の学習器の数 

トレーニングされた**個人の傾向ミニグラフ**: アクティブな学習器の月単位の累積数 

**モジュール完了回数**: 選択した日付範囲におけるパートナー企業の学習器によるモジュール入力候補の数。
たとえば、"モジュール 1" が15人のユーザーによって完了され、"モジュール 2" が同じ15人のユーザーによって完了した場合、モジュールの入力候補カウントは30になります。 モジュールの完了日は、選択した日付の範囲内である必要があります。

**モジュール入力の傾向ミニグラフ**: モジュールが完了した月の累積カウント 

**ラーニングパスの入力候補数**: 選択した日付範囲におけるパートナー企業の学習器によるラーニングパスの入力候補の数。
たとえば、ラーニングパス "Path 1" が20人の個人によって完了し、ラーニングパス "path 2" が同じ20人のユーザーによって完了された場合、ラーニングパスの完了数は40になります。 ラーニングパスの完了日は、選択した日付範囲内である必要があります。

**ラーニングパス入力候補傾向ミニグラフ**: 学習パス入力候補の月単位の累積数 

### <a name="trained-individuals-monthly-trend"></a>トレーニングを受けた個人の月間傾向

このデータは、その月に最初にモジュールを完了した会社のユーザーの傾向です。 

**X 軸** は、選択された時間フィルターの月です。 

**Y 軸** は、その月の間に (モジュールの初回完了を) 登録したアクティブな学習器の数です。 これは累積的ではありません。

### <a name="module-completions-monthly-trend"></a>モジュール入力候補の月単位の傾向

このデータは、その月のすべての会社のユーザーによって完了したモジュールの傾向を示します。 (累積ではない) 

**X 軸** は、選択された時間フィルターの月です。 

**Y 軸** は、その月のモジュールの完了のカウントです。 これは累積的ではありません。

### <a name="learning-path-completions-monthly-trend"></a>ラーニングパス入力候補の月単位の傾向

このデータは、その月に会社のユーザーが行ったラーニングパスの傾向を示しています。 (累積ではない) 

**X 軸** は、選択された時間フィルターの月です。 

**Y 軸** は、その月のモジュールの完了数です。 これは累積的ではありません。

### <a name="learning-path-completion-tabs"></a>ラーニングパスの入力候補タブ 

**[モジュール] タブ**

このタブには、会社で完了したモジュール名の上位5つのモジュールの内訳が表示されます。モジュールが関連付けられている製品。モジュールに関連するユーザーロール。  

- モジュール入力候補ドーナツグラフ: モジュール名によってモジュールの完了 (概要セクションに表示されるカウント) の内訳。

グラフの中央に表示される数値は、完了したモジュールの総数です

- ロール別の入力候補: モジュールの役割によってモジュールの完了が分類されます。 モジュールが複数のロールに関連付けられている場合は、各ロールがモジュールの完了数に追加されます。

グラフの中央に表示される数値は、モジュールの完了に関する個別のロールの数です。 

- 製品別の入力候補: モジュールがマップされている製品によるモジュール入力候補の内訳。 モジュールが複数の製品に関連付けられている場合は、各製品がモジュールの入力候補の数に追加されます。    

グラフの中央に表示される数値は、モジュールの完了に関する個別の製品の数です。  

**[ラーニングパス] タブ**   

このタブには、会社で完了したラーニングパスの内訳が上位5つのモジュール名別に表示されます。ラーニングパスのマップ先の製品。また、このラーニングパスに関連するロールがあります。  

- ラーニングパスの入力候補ドーナツグラフ: ラーニングパスの入力候補 ([概要] セクションに表示されるカウント) の内訳を名前別に表示します。

- ロール別の入力候補 *: ロールによって完了したラーニングパスの内訳。 モジュールが複数のロールに関連付けられている場合は、各ロールがモジュールの完了数に追加されます。

- 製品別の入力候補: ラーニングパスがマップされている製品によって入力されたラーニングパスの内訳。 モジュールが複数の製品に関連付けられている場合は、各製品がモジュールの入力候補の数に追加されます。

### <a name="completions-by-learning-individuals"></a>個人を学習した後の入力候補

ここには、会社のトレーニング済みユーザーと、完成したモジュールとラーニングパスの詳細が表示されます。

Microsoft Learn は、ユーザーオブジェクト ID を使用して学習器を識別します。 [ **モジュール] タブ**では、すべての学習器が、完了したモジュールによって並べ替えられます。 これらは、Microsoft Learn ユーザー名、オブジェクト ID、およびモジュール数と共に表示されます。 ユーザー名を使用して検索できます。 

[ **ラーニングパス] タブ** の下に、ラーニングパスの完了によって並べ替えられたすべての学習器が、学習者の表示名、オブジェクト ID、およびモジュール数と共に表示されます。

ユーザーオブジェクト ID を使用して学習器の詳細を取得するには、次のようにします。 

1. [Graph Explorer](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer )にサインインします。 (会社の Azure AD テナントのグローバル管理者である必要があります)。

2. Graph Explorer で [強調表示](https://graph.microsoft.com/v1.0/users/a9633ad7-c8dc-4587-b119-0bc286b0711f) されている領域にユーザーオブジェクト ID をコピーします。 

## <a name="faq"></a>よく寄せられる質問

1. 会社の学習の詳細が表示されません。

このレポートは、パートナーセンターでアカウントを所有しているパートナーが利用できます。 パートナーメンバーシップセンターにまだ参加していない場合は、このレポートを表示することはできません。

2.  社内のだれがこのレポートを表示できますか。 

全体管理者と MPN 管理者は、レポートを表示できます。

3. すべてのユーザー Microsoft Learn アカウントをパートナーセンターアカウントに関連付けるにはどうすればよいですか。

全体管理者が新しいユーザーを追加した後、そのユーザーは **自分のプロファイル** にアクセスして Microsoft Learn アカウントを関連付ける必要があります。

- ダッシュボードの右上隅にある **自分のアカウント** アイコンを選択し、[ **マイプロファイル**] を選択します。 

-  **ラーニング**では、ユーザーは自分の Microsoft learning アカウントに関連付けて、パートナーの大学に Microsoft アカウントを接続することができます。

3. このレポートで MSA アカウントを使用して Microsoft Learn にサインインしているすべての会社のユーザーを表示できますか。

現時点で最適な方法は、これらのユーザーを Azure AD テナントに追加し、パートナーセンターに追加して、パートナーセンターで **自分のプロファイル** を使用して Microsoft Learn アカウントを関連付けることができるようにすることです。 

MSA アカウントのみをトレーニングに使用するユーザーについては、Microsoft Learn チームが、仕事用の電子メールを Microsoft Learn プロファイルに関連付けることができるようになります。 

## <a name="next-steps"></a>次の手順

詳細なレポートについては、「 [Partner Center Insights](partner-center-insights.md)」を参照してください。

>[!NOTE] 
> このレポートを作成する生データは、Insights ダッシュボードの [レポートのダウンロード] セクションからダウンロードできます。 [詳細情報](pci-download-reports.md) 