---
title: "マルチチャネル | パートナー センター"
description: "クラウド ソリューション プロバイダー プログラムには、パートナーが顧客のサブスクリプションのライフサイクル全体 (販売、プロビジョニング、サポート、および更新など) を処理できるオプションがあります。"
ms.assetid: C8B58255-2C7D-4338-A5B0-572BC0F54C0D
author: MaggiePucciEvans
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: cb3523dffbd017aa5c40e6899e1cb37be1f2a726
ms.openlocfilehash: 6f0444d2df562453e21ff973549262782b31ef22

---

# マルチチャネル

**適用対象**

-  パートナー センター
-  Microsoft Cloud ドイツのパートナー センター

クラウド ソリューション プロバイダー プログラムには、パートナーが顧客のサブスクリプションのライフサイクル全体 (販売、プロビジョニング、サポート、および更新など) を処理できるオプションがあります。 しかし多くの場合、顧客には既に以前に別のチャネルから購入した、プロビジョニングおよびサポートが必要なサブスクリプションが存在します。

マルチチャネルのサポートは次の場合に適用されます。

-   顧客が既に Microsoft から直接サブスクリプションを購入しているか、アドバイザー、オープン、または EA プログラムを通じて購入している。

-   顧客はパートナーがアドバイザー プログラムに参加していたときにサブスクリプションを購入したが、パートナーは現在、クラウド ソリューション プロバイダー プログラムに参加している。

-   顧客がクラウド ソリューション プロバイダー プログラムまたは Microsoft Syndication パートナーに参加していないサード パーティからサブスクリプションを購入した。 顧客は既存のライセンス ベースの CSP サブスクリプションを、クラウド ソリューション プロバイダー プログラムに参加していない別のパートナーに切り替えることはできません。サブスクリプションの期間が終了するまで待つか、移行する前にサブスクリプションをキャンセルする必要があります。

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>ライセンスベースのサービス</strong></p></td>
<td><p>マルチチャネル アカウントのサポートを提供するには、サブスクリプションを管理するために顧客にアクセス許可を要求する必要があります。 「[顧客との関係を要求する](request-a-relationship-with-a-customer.md)」をご覧ください。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>使用量ベースのサービス</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>アドバイザー、オープン、EA などの他のチャネルからの Azure サブスクリプションが既にある顧客の場合、CSP へのサポートされる移行パスはありません。 ただし、CSP でそれらのチャネル向けの新しい Azure サブスクリプションを作成し、それらのデータおよび設定を手動で移植してから、以前の個々のサービスまたはサブスクリプション全体をキャンセルすることができます。 CSP は、まだ必要なサービスすべてを提供していない場合もあります。 詳しくは、パートナー センターの <strong>[販売]</strong> ページにある <strong>[CSP の Azure サービス]</strong> セクションをご覧ください。</p></li>
<li><p>既に CSP パートナーからの Azure サブスクリプションがある顧客は、Azure サービスを別の CSP パートナーに切り替えることができます。 詳しくは、「[Azure サブスクリプションを別のパートナーに切り替える](switch-azure-subscriptions-to-a-different-partner.md)」をご覧ください。</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>インダイレクト パートナー</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>インダイレクト パートナーは、パートナー センターのリンクを基に CSP の招待を作成し、それをエンド カスタマーに直接送信したり、エンド カスタマーに送信できるリセラーに送信したりすることができます。</p></li>
<li><p>CSP プログラムに参加しているインダイレクト パートナーを担当するリセラーは、独自の CSP の招待を作成できません。 そのインダイレクト パートナーが提供する招待を使う必要があります。</p></li>
<li><p>インダイレクト パートナーは関係を所有しますが、プロビジョニングやサポートを管理するために必要な委任された管理者権限を取得するようにリセラーに指定することができます。</p></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

 

 






<!--HONumber=Jan17_HO2-->


