---
title: 未払い、詐欺、不正使用の管理
description: オンライン トランザクションに関連するさまざまなリスクと、これらのリスクを管理および軽減するためのベスト プラクティスについてパートナー センター。
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 07/14/2020
ms.openlocfilehash: 1d8e59ea2d2e8d40163ea06b305845c37a356f16
ms.sourcegitcommit: dc9438475ccc6298bec6a698bf5fc9bd5cf2aa81
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "109818662"
---
# <a name="managing-non-payment-fraud-or-misuse-in-partner-center"></a>パートナー センターでの未払い、詐欺、不正使用の管理

**適用対象**: パートナー センター |パートナー センターのMicrosoft Cloud for US Government

**適切なロール**: グローバル管理者|ユーザー管理管理者|管理エージェント |課金管理者

パートナーは、顧客による不正購入や、購入サービスの料金未払いについて、金銭的な責任を負います。 そのため、 *不正行為の防止と検出のリスク軽減制御を実施することを強く推奨します*。

不正行為や不正使用を回避したり、これらに対処するには、潜在的なリスクを理解して、リスクへの露出を軽減するためのポリシーとプラクティスを作成することが重要です。

## <a name="enforcement-of-microsoft-acceptable-use-policy"></a>Microsoft の許容される使用ポリシーの適用

Microsoft が、受け入れ可能な使用ポリシーに違反していると確認または疑われるパートナーまたは顧客のアクティビティを検出した場合は、適用手順を実行します。 顧客はすぐに中断される可能性があります。 Microsoft からの要求に対して、強制アクションまたは更新が通知されます。

## <a name="abuse-of-service-risks"></a>サービス リスクの悪用

**サービス リスクの悪用** とは、Microsoft の許容される使用ポリシーに違反してクラウド サービスを使用する顧客を意味します。

### <a name="examples-of-abuse-of-service"></a>サービスの不正使用の例

Microsoft が受け入れ可能な使用ポリシーに違反する例を次に示します。

- スパム
- ハッキング
- 分散型サービス拒否 (DDoS) 攻撃
- ビットコイン マイニング
- マルウェアの配布
- 偽造されたサブスクリプションの再販

## <a name="theft-of-service-risks"></a>サービス リスクの盗難

**サービス リスクの盗難は** 、消費されたサービスに対して支払うつもりがない顧客を意味します。 この盗難には、盗まれた支払い方法の使用、誤った請求情報の提供、未払いの残高の既定値設定が含まれる場合があります。

### <a name="examples-of-service-theft"></a>サービスの盗難の例

これらのオンライン トランザクション リスクの例を次に示します。

- 実際に発生しないトランザクション ("クレジット カードが存在しない" トランザクション)
- ID の不正使用
- 初期支払いを受け取る前にプロビジョニングおよび使用されるサービス
- オンライン不正アクセスのための新たな市場や危険度の高いリージョン
- 不正なアクターによるアカウントの作成と購入を自動化する

## <a name="managing-online-risk"></a>オンラインリスクの管理

次の推奨事項を使用すると、顧客関係のライフサイクルにおいてオンライントランザクションのリスクにさらされるリスクを軽減するためのポリシーとプラクティスを開発できます。

### <a name="onboarding-new-customers"></a>新しい顧客をオンボードする

新しい顧客をオンボードするときにオンラインリスクを軽減するための推奨事項は次のとおりです。

- 可能な場合は、顧客との個人関係を確立します (たとえば、電話で顧客に連絡します)。
- お客様の資格情報とバックグラウンドをより適切な方法 (クレジット機関やビジネスコマーシャルレポート機関を使用するなど) で検証します。
- サインアップ時に multi-factor authentication (SMS の検証など) を使用して、ロボットアカウントの作成と購入の危険性を最小限に抑えます。
- サービス (デジタル id サービスなど) を使用して id を管理および追跡します。
- クレジットカード詐欺検出システムを使用して、顧客の財務力を評価します。
- コレクションのクリアポリシーを確立します。 コレクションのプロセスを詳しく説明します。サブスクリプションへのアクセスは、支払いが行われないことによって影響を受けます。 (アクセスを無効にしたり [、顧客のサブスクリプション](create-a-new-subscription.md#suspend-a-subscription) の支払いを中断したりすることができます)。

### <a name="managing-customer-accounts"></a>顧客アカウントの管理

購入後に顧客アカウントを管理するための推奨事項は次のとおりです。

- Microsoft 通知を迅速に受信、確認、操作、および対応するプロセスを実装します。
- お客様と協力して、クラウドの使用状況に関するビジネスニーズを把握し、設定に適切な監視しきい値を設定します。 (たとえば、パートナーセンターで [月単位の Azure 支出予算を設定](set-an-azure-spending-budget-for-your-customers.md) できます。 このことを理解することで、1か月の間に顧客の使用状況を監視し、顧客が予算に近づいたときに通知を受けることができます。)
- [顧客のアクティビティログ](activity-logs.md)を定期的に監視して、不正行為を早期に検出できるようにします。
- 疑わしいアクティビティが検出された場合は、迅速なアクションを実行します。
- 最初にリスク軽減制御を実装せずに、サブスクリプションへの完全な管理アクセス権を顧客に与えることは避ける。

### <a name="managing-customer-billing"></a>顧客の課金の管理

購入後の顧客の課金を管理するための提案は次のとおりです。

- 初期トランザクションと課金の前に前払いを要求します。
- リスクの高い支払い方法 (前払いカードや格納された値カードなど) は受け入れ "しない"。
- 顧客の支払いおよび経年変化したアカウントの支払いを監視します。 支払い遅れや支払い不払いについては、標準化された支払いプロセスを積極的に適用します。

オンライン リスクを軽減するための詳しい方法については、[オンライン トランザクション リスクの管理ガイド](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4Bhtt)をご覧ください。
