---
title: Microsoft 製品の試用版を提供する
ms.topic: article
ms.date: 05/04/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: お客様が Microsoft サブスクリプション製品を30日間試すことができるようにします。 他の多くのオンラインサービスと同様に、カタログの無料試用版にサインアップします。
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 66ea888a8efa9b44ea98b36c4341ba88f9bd1f4c
ms.sourcegitcommit: e9b627159745bcce53a8c2b1676f63f5249bba76
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2020
ms.locfileid: "82907351"
---
# <a name="give-customers-30-day-free-trials-of-microsoft-products"></a>Microsoft 製品の30日間無料試用版をお客様に提供する

**適用対象**

- パートナー センター

**適切なロール**
-   グローバル管理者 
-   ユーザー管理者
-   販売代理店

新しい Microsoft 製品を顧客に紹介する効果的な方法として、30 日間の無料試用版を提供できます。 他の多くのオンライン サービスと同様、カタログ内の試用版にサインアップします。 すべてのパートナーが参加できます。

## <a name="available-trial-offers"></a>利用可能な試用版プラン

**お客様**のページには、すべての未解決の試用版が掲載されています。 このページには、無料試用版や有料サブスクリプションを含む、すべてのサブスクリプションが一覧表示されます。 (この機能は、中国では現在使用できません。)

各顧客には、利用可能なプランごとに1つの無料試用版が用意されています。 たとえば、Microsoft 365 Business Standard の無料試用版と Office 365 E3 の無料試用版を1つ取得できます。 ただし、顧客が既にプランを所有している場合、そのプランの無料試用版を使用することはできません。

### <a name="available-products"></a>利用可能な製品

無料試用版は、以下の製品について提供が可能です。

- Microsoft 365 Business Standard
- Office 365 E3
- PSTN を使用した Office 365 E5
- Office 365 E5 (PSTN なし)
- Enterprise Mobility & Security E5
- Dynamics 365 Customer Engagement Plan 1
- Dynamics 365 Business Central
- Premium Microsoft 365 Business

最も人気のある包括的なビジネス製品に、無料試用版が提供されています。 今後、他の製品についても、無料試用版プランが追加される可能性があります。

現時点では、政府プラン、教育プラン、またはアドオンプランの**無料試用版はありません**。

## <a name="licenses-for-free-trial-offers"></a>無料試用版プランのライセンス

すべての無料試用版では25ライセンスが提供します。 試用期間中にこの数を変更することはできません。 無料試用版では、座席を追加または削除することはできません。 試用版を有料サブスクリプションに変換した後、サブスクリプションにライセンスを追加できます。

パートナーセンターの有料サービスの場合と同じように、試用版のライセンスと席を割り当てる必要があります。

## <a name="sign-customers-up-for-trials"></a>試用版の顧客にサインアップする

パートナーセンターを使用して試用版を顧客に登録するには、次の手順を実行します。

1. パートナー センターの **[Sell]\(販売\)** から **[Catalog]\(カタログ\)** に移動します。 
2. カタログで、**[請求頻度]** から **[試用版プラン]** をクリックします。 これにより、無料試用版の表示のみが有効になり、他の無料ではないプランは無効になります。 試用版は、カタログの **[試用版]** タブに表示されます。
3. 提供する無料試用版を選択し、**[送信]** を選択します。 すべての試用版は、30 日間請求がありません。 試用期間中いつでも有料サブスクリプションに切り替えることができます。

## <a name="converting-trials-to-paid-subscriptions"></a>試用版から有料サブスクリプションへの変換

無料試用版は、有料サブスクリプションに自動的に変換されません。 30日後、無料試用版を有料サブスクリプションに変換するか、[期限切れ](#expiring-offers)にする必要があります。 無料試用版は拡張できません。

試用版を有料サブスクリプションに変換する必要があります。 これは、パートナーセンターまたは[パートナーセンター api](#convert-trials-using-apis)[を使用して](#convert-trials-using-partner-center)行うことができます。

> [!NOTE]
> クラウドソリューションプロバイダー (CSP) プログラムの無料試用版を別のプログラムテナント (EA、Open、MOSP など) に変換することはできません。

### <a name="convert-trials-using-partner-center"></a>パートナーセンターを使用して試用を変換する

次のように、パートナーセンターのダッシュボードを使用して、試用版を有料サブスクリプションに変換できます。

1. お客様のサブスクリプション ページに移動し、無料試用版を選びます。
2. **[試用版を有料サブスクリプションに変換]** を選びます。
3. 必要なライセンス数と請求頻度を入力し、**[適用]** を選びます。
4. 有料サブスクリプションの請求は変換日に開始し、サブスクリプションは変換日から 12 か月後に自動更新されます。 

### <a name="convert-trials-using-apis"></a>Api を使用した試用版の変換

無料試用版から有料サブスクリプションへの変換に対応するために、Api の変更が必要になる場合があります。 詳細については、次の開発者向けドキュメントを参照してください。

- [試用版サブスクリプションを有料版に変換する](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/convert-a-trial-subscription-to-paid)
- [試用版の変換プランの一覧を取得する](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-a-list-of-trial-conversion-offers)

### <a name="trials-without-conversions"></a>変換のない試用

すべての試用版を有料サブスクリプションに変換することはできません。 パートナーは、有効期限まで変換されない試用版を使用できます。 パートナーは、試用版と同じサービスをサポートする互換性のあるプランを購入できます。  これは、試用期間が終了する前に実行する必要があります。これにより、新しく購入したプランのサービスが試用版のサービスに適合するようになります。 

|**試用版**   |**互換性のあるスモールビジネスプラン**   |**互換性のあるエンタープライズプラン**   |
|----------------------------|:---------------------------------|:------------------------------------------|
|Microsoft Teams コマーシャルクラウド (ユーザーが開始) 試用版   |Microsoft 365 Business Basic、Microsoft 365 Business Standard、Microsoft 365 Business Premium   | F3 (旧称 F1)、Office 365 for Enterprise (E1、E3、E5)、M365 F1/F3、M365 Enterprise (E3)   |

>[!NOTE]
>上記のプランには同様の機能を備えた同様のサービスプランがありますが、プランにはいくつかの違いがある場合があります。

### <a name="expiring-offers"></a>期限切れのプラン

期限切れのプランは通知されません。 パートナーセンターの顧客ビューを使用するか、API にクエリを実行することで、今後の有効期限を追跡することができます。 パートナー様は、有効期限日を頻繁に確認し、有料版への切り替えを決める時期が近付いたお客様に対して、適切なフォローアップを行うことをお勧めします。

試用期間が終了すると、その試用版にログインしようとすると、有効期限メッセージが表示されます。 ただし、データは、データ保有期間の標準を使用して行に格納されます。 同じサービスプランで新しいサブスクリプションを購入した後は、新しくアクティブになったサブスクリプションから顧客の情報に再度アクセスできます。

## <a name="billing"></a>課金

ソブリンクラウドとパブリッククラウドでは、年間請求と無料試用版は同じです。 唯一の違いは、起動時に利用可能な試用版 Sku です。

## <a name="billing-for-free-trials"></a>無料試用版の課金

無料試用版は、月々および年次の請求対象サブスクリプションに使用できます。 試用版を有料サブスクリプションに変換する場合は、請求頻度を選択できます。

サブスクリプションの開始日は換算日付に基づいています。 無料試用版が年次請求の有料プランに切り替えられた場合、サブスクリプションの更新日は切り替え日から 12 か月後です。 無料試用版が月次請求の有料プランに切り替えられた場合、サブスクリプションの更新日は切り替え日の次の請求日から 12 か月後です。

### <a name="invoices"></a>Invoices

請求書またはライセンスベースの調整ファイルには無料試用版が表示されません。 無料試用版は、無料試用版を有料サブスクリプションに変換した後、請求書およびライセンスベースの調整ファイルにのみ表示されます。 変換されたサブスクリプションは、新しいサブスクリプションと同じ方法で表示されます。

### <a name="incentives"></a>インセンティブ

無料試用版は、インセンティブには影響しません。

## <a name="support"></a>サポート

無料試用版のサポートについては、パートナーセンターからサービス要求を送信してください。
