---
title: パートナー センター インサイト
description: このパートナーセンターの統合レポートダッシュボードを参照してください。 売上とデプロイ、顧客開発などの Kpi での作業方法をご確認ください。
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: shthota77
ms.author: shthota
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: 6661fb013b25e55785dac9156e5f3561f5b50c97
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110151017"
---
# <a name="partner-center-insights---a-dashboard-that-shows-how-a-microsoft-commercial-partner-is-doing"></a>パートナーセンターの洞察-Microsoft の商用パートナーがどのように実行しているかを示すダッシュボード

**適切なロール**: 全体管理者 |アカウント管理者 |エグゼクティブレポートビューアー |レポートビューアー

## <a name="introduction"></a>はじめに

Insights ダッシュボードは、Microsoft Partner Network (MPN) プログラムに登録されている Microsoft のコマーシャルパートナー向けのパートナーセンターの統合されたレポートダッシュボードです。 Insights ダッシュボードでは、Office、Azure、Dynamics などのクラウド製品や、CSP や EA などのライセンスモデルにわたる、主要業績評価指標 (KPI) の360度のビューが提供されます。 組織のデータに基づく意思決定に役立つ、豊富な KPI レポートのセットが公開されています。 

## <a name="role-based-access-control-to-the-insights-dashboard"></a>Insights ダッシュボードへのロールベースのアクセス制御

パートナーセンターには、 **レポートビューアー** と **エグゼクティブレポートビューアー** の2つの新しいロールが用意されています。 Executive レポートビューアーロールのユーザーは、すべてのレポートデータセットにアクセスできますが、レポートビューアーロールのユーザーは、収益や従業員の個人データなどの機微なデータセットにアクセスすることはできません。 

全体管理者またはアカウント管理者は、ユーザーにこれらのロールを割り当てることができ、会社全体または特定の MPN の場所に割り当てられます。  

>[!Note] 
>2020年1月20日の MPN に管理されていたユーザーは、会社全体のレポートビューアーの役割に自動的に追加されました。 これらのユーザーは、グローバル管理者またはアカウント管理者による明示的な操作を必要とせずに、レポートビューアーとしてレポートにアクセスできます。グローバル管理者またはアカウント管理者は、必要に応じてこれらの割り当てを上書きできます。 

## <a name="reports-available"></a>使用可能なレポート

次のレポートは、Insights ダッシュボードの一部として利用できます。

**概要**: 概要レポートには、顧客数、アクティブなサブスクリプション数、Azure 従量課金、アクティブなライセンスなど、関心のあるさまざまな kpi のスナップショットビューが表示されます。

**顧客**: 顧客レポートには、顧客の取得データ、アクティブな顧客など、顧客に関する分析が表示されます。

**製品 - サブスクリプション**: サブスクリプション レポートには、クラウド サブスクリプション (O365、Azure、Dynamics など) の取得と使用状況の分析が表示されます。

**製品 - ライセンス**: [ライセンス] ダッシュボードには、O365、Dynamics、Power BI などのライセンス ベースのクラウド製品のライセンス分析が表示されます。

**製品 - Azure の使用状況**: Azure 使用状況レポートには、お客様の顧客の Azure サブスクリプションに関連するメトリックが表示されます。このレポートには、Azure の消費量の収益とメーターのカテゴリ別の使用状況が含まれます。

**コンピテンシー**: コンピテンシー レポートには、アクティブ、修飾、および危険な状態のコンピテンシーに関するメトリックが表示されます。

**特典**: 特典レポートには、獲得したパートナー特典と消費されたパートナー特典に関する分析が表示されます。

## <a name="navigating-the-insights-reports"></a>分析情報レポートの移動

**日付範囲フィルター**: 各ページの右上隅に日付範囲の選択が表示されます。 概要ページグラフの出力は、過去 3 か月、6 か月、または 12 か月に基づいて日付範囲を選択するか、カスタムの日付範囲を選択することでカスタマイズできます。 既定の日付範囲の選択は 12 か月です。 

:::image type="content" source="images/pci/intro1.png" alt-text="概要マップ":::

**フィードバック ボタン**: すべての Insights レポートの各グラフ/コントロールには、レポート機能に関するインスタンスフィードバックを提供するフィードバック ボタンが組み込されています。 

 
**ページ レベル フィルター**: 概要、特典、コンピテンシーの各レポートを除き、すべての Insights レポートでページ レベル フィルターを適用できます。 

- 選択したフィルターは、概要セクションを含む、ページ上のすべてのグラフとメトリックに適用されます。 フィルター条件内にデータがある場合は、フィルター項目を使用できます。 

- 各フィルター リストの既定の選択はすべて **です**。 たとえば、製品フィルターで特定の製品を選択していない場合、既定の選択はすべて製品になります。

- 選択したフィルターがページの上部に表示されます。 

:::image type="content" source="images/pci/filters.png" alt-text="製品、顧客マーケット、パートナー帰属、および販売チャネルにフィルター選択が適用された適用済みのフィルターバーを示す部分的なスクリーンショット。":::

### <a name="filters-definitions"></a>フィルターの定義:

- Products: 組織によって販売または管理されているすべての Microsoft Cloud 製品の一覧 (O365、Azure、D365、EMS、Power BI など)。
- 顧客市場: 顧客の国の一覧
- パートナー帰属: 顧客のサブスクリプションとの関連付けの種類。たとえば、デジタルパートナーのレコード (購入者または)、委任された管理者特権 (DAP)、およびパートナー管理者リンク (PAL) を使用します。 
- パートナーの場所: 組織のすべての MPN の場所の一覧。
- 販売チャネル: 製品とサービスの購入/プロビジョニングを行うすべての販売チャネル/価格。 CSP、EA、CSP 間接、直接、アドバイザー、オープン、その他
- 顧客セグメント: パートナーの顧客ベース全体にわたる顧客セグメントの一覧。

## <a name="read-about-each-of-the-dashboards-and-reports"></a>各ダッシュボードとレポートについて確認します。

- [パートナーセンターの洞察-概要ダッシュボード](pci-overview-report.md)

- [パートナー センター インサイト - 顧客ダッシュボード](pci-customer-report.md)

- [パートナーセンターの洞察-サブスクリプションレポート](pci-product-subscriptions-report.md)

- [パートナーセンターの洞察-ライセンスレポート](pci-product-licenses-report.md)

- [パートナーセンターの洞察-Azure の使用状況レポート](pci-azure-usage-report.md)

- [パートナー センター インサイト - コンピテンシー レポート](pci-competencies-report.md)

- [パートナー センター インサイト -特典レポート](pci-benefits-report.md)
