---
title: パートナー 検索リストの認定ポリシー
ms.topic: article
ms.date: 06/16/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: パートナー 検索リストの要件について説明します。
author: jasongroce
ms.author: v-mhanscom
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 73dd369d4e6edc51b9b2d4a4441b3fd8e3e49c44
ms.sourcegitcommit: 0410e2a3f91b7e6b592cc47e7af1dfbe468c7881
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "112320513"
---
# <a name="partner-finder-listing-certification-policies"></a>パートナー 検索リストの認定ポリシー

パートナー Finder に掲載する場合は、会社の機能、コンピテンシー、サービス領域を正確かつ明確に反映する必要があります。 掲載情報を使用すると、顧客は会社をビジネス パートナーとして選択する理由をすばやく簡単に把握できます。

## <a name="value-proposition-and-listing-requirements"></a>価値提案とリストの要件

顧客が関心のあるパートナーを迅速に特定するには、リストに、会社に関する基本情報、提供する専門知識の種類、コンピテンシー分野の認定を明確かつ簡潔かつ正確に伝える必要があります。 この要件に関連するリスト要素は次のとおりです。

- 正確な会社名
- 会社の簡潔で記述された説明
- Microsoft から提供されるコンピテンシー、認定、および認定資格と共に、会社が提供する専門知識の概要

## <a name="company-logo"></a>会社のロゴ

ロゴは、顧客が会社を識別するのに役立ちます。 ロゴは、Partner Finder に表示される際に読み取り可能な独自の知的財産と十分な品質である必要があります。

## <a name="location-and-contact-information"></a>場所と連絡先情報

顧客は、会社が本社を置く場所、その他の場所、および連絡方法を知りたがっています。 連絡先情報には次のものが含まれる必要があります。

- プライマリの物理的な場所
- プライマリ Web サイト
- 会社の LinkedIn プロファイル

リンクは機能し、正確である必要があります。また、ユーザーのセキュリティを危険にさらしたり侵害したりしなけりはしません。 たとえば、リンクでファイルを自然にダウンロードしないことです。 Web サイト リンクは、セキュリティで保護された HTTPS プロトコルを使用して提供する必要があります。 LinkedIn リンクが会社のプロファイル ページにつながる必要があります。

## <a name="inappropriate-content"></a>不適切なコンテンツ

お客様は、リストに不適切なコンテンツ、有害なコンテンツ、または不快なコンテンツを含め"ない" ことを期待しています。 登録情報には、以下を含むコンテンツを含め、またはそのようなコンテンツへのアクセス権を提供する必要がありますが、これらに限定される内容は含めず、提供する必要があります。

- 現実世界での有害なアクティビティを促進または促進する
- 人またはプロパティの安全性、健康、または快適性に害を及ぼすリスクがある
- 中傷、中傷、中傷、または脅威
- 機密性が高い、または不快である可能性がある、または特定の性的、民族的、国民的、言語的、集団、または他のソーシャル グループのメンバーシップに基づいて、または人の性別、年齢、または性的指向に基づいて、差別、嫌悪、または性的な行為を支持する
- アルコールやアルコール製品、薬、または薬剤の過剰な使用または無責任な使用を促進または制限します
- 性的に明示的または性的なコンテンツが含まれる
- 著作権で保護されたコンテンツの著作権侵害を含む、現実の世界での違法行為を促進、促進、または侵害する
- 過度または無償の不適切な言い分やわいせつを含む
- オファーの対象となる国/地域では、不快です。 地域の法律や文化的規範により、特定の国/地域でコンテンツが不快と見なされる場合があります
