---
title: パートナー貢献度インジケーター-CBA
ms.topic: article
ms.date: 01/13/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: パートナーがシルバーまたはゴールドのクラウド Business Applications コンピテンシーを実現する方法を示す7つのパートナー貢献度インジケーター (PCI) について説明します。
author: shganesh-dev
ms.author: shganesh
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 853af76627fcd2554492fbc918e147b8464a3e1f
ms.sourcegitcommit: 623d03feab847538d484e0d062dc56fe9d9d82f4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/14/2021
ms.locfileid: "98204072"
---
# <a name="use-partner-contribution-indicators-to-attain-the-cloud-business-applications-competency"></a><span data-ttu-id="7f9d3-103">パートナー貢献指標を使用してクラウド Business Applications コンピテンシーを獲得する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-103">Use Partner Contribution Indicators to attain the Cloud Business Applications competency</span></span>

<span data-ttu-id="7f9d3-104">**適切なロール**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="7f9d3-105">グローバル管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="7f9d3-106">MPN パートナー管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-106">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="7f9d3-107">アカウント管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-107">Account admin</span></span>

<span data-ttu-id="7f9d3-108">この記事では、シルバーまたはゴールドのクラウド Business Applications コンピテンシーに対するパートナーの進捗状況を評価するために使用される7つの主要パートナー貢献度インジケーター (PCI) について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-108">This article describes seven key Partner Contribution Indicators (PCI) used to assess a partner's progress toward attaining or retaining a Silver or Gold Cloud Business Applications competency.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7f9d3-109">パートナーがさまざまなパートナー貢献指標メトリックを使用して、クラウド Business Applications SMB オプションを通じて、シルバーまたはゴールドの中小企業と思い浮かべのクラウドソリューションのコンピテンシーを得る方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-109">Learn how partners can use a different set of Partner Contribution Indicator metrics to attain the Silver or Gold Small and Midmarket Cloud Solutions competency through the Cloud Business Applications SMB option.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-110">詳細については、「 [Small And 思い浮かべ Cloud Solutions コンピテンシーのパートナー貢献度インジケーターの使用](partner-contribution-indicators-small-and-midmarket-cloud-business-option.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-110">For more information, see [Use Partner Contribution Indicators for the Small and Midmarket Cloud Solutions competency](partner-contribution-indicators-small-and-midmarket-cloud-business-option.md).</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-111">コンピテンシーとその要件の詳細については、「」を [参照](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-111">You can also [read more](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) about competencies and their requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="7f9d3-112">この記事には、次の情報が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-112">This article includes information about:</span></span>

- [<span data-ttu-id="7f9d3-113">各 PCI インジケーターのスコア付け方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-113">How each PCI indicator is scored</span></span>](partner-contribution-indicators.md#pci-scoring-based-on-seven-key-indicators)

- [<span data-ttu-id="7f9d3-114">各 PCI インジケーターのしきい値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-114">Thresholds for each PCI indicator</span></span>](partner-contribution-indicators.md#thresholds-for-each-pci-metric-for-this-competency)

- [<span data-ttu-id="7f9d3-115">各 PCI インジケーターの詳細な定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-115">Each PCI indicator's detailed definitions</span></span>](partner-contribution-indicators.md#detailed-pci-metrics-definitions-for-this-competency)

- <span data-ttu-id="7f9d3-116">パートナーセンターで PCI グラフに[アクセスして読み取る方法](partner-contribution-indicators.md#how-to-access-partner-contribution-indicators)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-116">[How to access and read](partner-contribution-indicators.md#how-to-access-partner-contribution-indicators) the PCI charts in Partner Center</span></span>

## <a name="overview-of-partner-contribution-indicators-for-this-competency"></a><span data-ttu-id="7f9d3-117">このコンピテンシーのパートナー貢献度インジケーターの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-117">Overview of Partner Contribution Indicators for this competency</span></span>

<span data-ttu-id="7f9d3-118">パートナー貢献指標指標は、顧客の成功をもたらすためのパートナーの影響を包括的に測定し、パートナーがシルバーまたはゴールドのクラウド Business Applications コンピテンシーをとれまたは維持するときに、市場においてより大きな差別化を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-118">Partner Contribution Indicators provide a holistic measure of a partner's impact in driving successful customer outcomes and therefore greater differentiation in the market when a partner attains or retains the Silver or Gold Cloud Business Applications competency.</span></span>

<span data-ttu-id="7f9d3-119">PCI を使用すると、展開の成功や使用量の増加など、顧客の成功に関する主要な指標のクレジットを取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-119">With PCI, partners receive credit for key measures of customer success, such as successful deployments and increasing usage.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-120">これらは、投資を継続し、その技術的機能をスケールアウトすることをお客様にお待ちしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-120">They are rewarded for continuing to invest in and scale out their technical capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="7f9d3-121">たとえば、パートナーが主要指標に特定のレベルの影響を与えた場合、パートナーは、シルバーまたはゴールドのクラウド Business Applications コンピテンシーを獲得 (または保持) できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-121">When a partner achieves certain levels of impact in key indicators, for example, the partner can attain (or retain) the Silver or Gold Cloud Business Applications competency.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7f9d3-122">コンピテンシーを取得する利点の詳細については、「 [Microsoft パートナーコンピテンシー](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-122">To learn more about the benefits of attaining competencies, see [Microsoft partner competencies](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span></span>

## <a name="pci-scoring-based-on-seven-key-indicators"></a><span data-ttu-id="7f9d3-123">7つのキーインジケーターに基づく PCI スコアリング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-123">PCI scoring based on seven key indicators</span></span>

<span data-ttu-id="7f9d3-124">PCI は、パートナーの技術的な機能、顧客の成功を促進する機能、および販売実績の高度なビューを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-124">PCI provides a sophisticated view of a partner's technical capabilities, their ability to drive customer success, and their sales performance.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-125">パートナーがシルバーまたはゴールドのクラウド Business Applications コンピテンシーを獲得できるように、PCI は7つの主要な指標を通じて、会社の前年度の実績を測定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-125">To help partners attain the Silver or Gold Cloud Business Applications competency, PCI measures your company's prior-year performance across seven key indicators:</span></span>

<span data-ttu-id="7f9d3-126">*パフォーマンス指標:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-126">*Performance indicators:*</span></span>

1. <span data-ttu-id="7f9d3-127">**純利益**: Microsoft Dynamics 365 製品のすべての販売チャネルにおける新しい収益。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-127">**Net new revenue**: Net new revenue across all sales channels for Microsoft Dynamics 365 products.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-128">(このメトリックの詳細については、「 [差分の新しい収益の定義](partner-contribution-indicators.md#definitions-for-pci-metric-1---net-new-revenue)」を参照してください)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-128">(For details about this metric, see [Definitions for net new revenue](partner-contribution-indicators.md#definitions-for-pci-metric-1---net-new-revenue).)</span></span>

2. <span data-ttu-id="7f9d3-129">**Net customer** によって追加されるのは、すべての販売チャネルで Dynamics 365 を獲得した net 顧客です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-129">**Net customer adds**: Net customers acquired for Dynamics 365 across all sales channels.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-130">(このメトリックの詳細については、「 [net customer の追加の定義](partner-contribution-indicators.md#definitions-for-pci-metric-2---net-customer-adds)」を参照してください)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-130">(For details about this metric, see [Definitions for net customer adds](partner-contribution-indicators.md#definitions-for-pci-metric-2---net-customer-adds).)</span></span>

<span data-ttu-id="7f9d3-131">*機能インジケーター:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-131">*Capability indicators:*</span></span>

3. <span data-ttu-id="7f9d3-132">**機能コンサルタント**: 現在アクティブな機能コンサルタントを持つ個人の数は、Dynamics 365 の認定を関連付けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-132">**Functional consultants**: Number of individuals holding a currently active Functional Consultant Associate certification for Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-133">(このメトリックの詳細については、「 [関数コンサルタントの定義](partner-contribution-indicators.md#definitions-for-pci-metric-3---functional-consultants)」を参照してください)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-133">(For details about this metric, see [Definitions for functional consultants](partner-contribution-indicators.md#definitions-for-pci-metric-3---functional-consultants).)</span></span>

4. <span data-ttu-id="7f9d3-134">**機能コンサルタントの成長**: 機能コンサルタントの関連付けの数が増加しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-134">**Functional consultant growth**: Growth in the number of Functional Consultant Associates.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-135">このインジケーターのポイントを取得するには、いくつかのオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-135">There are a few options to obtain points for this indicator.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-136">1つのオプションでは、2020年10月1日に PCI の機能コンサルタントの拡張メトリックのベースラインスナップショットを取得する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-136">One option requires the baseline snapshot for the Functional consultant growth metric in PCI to be taken on October 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-137">(このメトリックのポイントを取得するためのすべてのオプションの詳細については、「 [関数コンサルタントの拡張の定義](partner-contribution-indicators.md#definitions-for-pci-metric-4---functional-consultant-growth)」を参照してください)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-137">(For details about all options to obtain points for this metric, see [Definitions for functional consultant growth](partner-contribution-indicators.md#definitions-for-pci-metric-4---functional-consultant-growth).)</span></span>

5. <span data-ttu-id="7f9d3-138">**開発者**: 現在アクティブな開発者を持つユーザーの数は、Dynamics 365 の認定を関連付けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-138">**Developers**: Number of individuals holding a currently active Developer Associate certification for Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-139">(このメトリックの詳細については、「 [開発者向けの定義](partner-contribution-indicators.md#definitions-for-pci-metric-5---developers)」を参照してください)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-139">(For details about this metric, see [Definitions for developers](partner-contribution-indicators.md#definitions-for-pci-metric-5---developers).)</span></span>

<span data-ttu-id="7f9d3-140">*お客様の成功の指標:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-140">*Customer success indicators:*</span></span>

6. <span data-ttu-id="7f9d3-141">**新しい大規模なデプロイ**: 過去12か月間にわたって高使用率のしきい値を超える運用テナントの数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-141">**New large deployments**: Number of production tenants that cross the high-usage threshold over the past 12 months.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-142">(このメトリックの詳細については、「 [新しい大規模なデプロイの定義](partner-contribution-indicators.md#definitions-for-pci-metric-6---new-large-deployments)」を参照してください)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-142">(For details about this metric, see [Definitions for new large deployments](partner-contribution-indicators.md#definitions-for-pci-metric-6---new-large-deployments).)</span></span>

7. <span data-ttu-id="7f9d3-143">**月ごとのアクティブなユーザーの成長**: 過去12か月間にわたるすべての顧客の月間アクティブユーザーの成長。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-143">**Monthly active user growth**: Growth in monthly active users across all your customers over the past 12 months.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-144">(このメトリックの詳細については、「 [月単位のアクティブなユーザー拡張の定義](partner-contribution-indicators.md#definitions-for-pci-metric-7---monthly-active-user-growth)」を参照してください)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-144">(For details about this metric, see [Definitions for monthly active user growth](partner-contribution-indicators.md#definitions-for-pci-metric-7---monthly-active-user-growth).)</span></span>

### <a name="how-pci-score-impacts-competency-eligibility"></a><span data-ttu-id="7f9d3-145">PCI スコアがコンピテンシーの適格性に与える影響</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-145">How PCI score impacts competency eligibility</span></span>
<span data-ttu-id="7f9d3-146">各獲得インジケーターにポイントが与えられ、その結果、単一番号の PCI スコアになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-146">Points are granted for each achieved indicator, resulting in a single-number PCI score.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-147">100最大ポイントが可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-147">100 maximum points are possible.</span></span> 

<span data-ttu-id="7f9d3-148">PCI スコアは、次のようにコンピテンシーの適格性を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-148">Your PCI score determines competency eligibility, as follows:</span></span>

|<span data-ttu-id="7f9d3-149">PCI スコアが</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-149">If your PCI score is</span></span>  | <span data-ttu-id="7f9d3-150">自分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-150">You</span></span>  |
|:----------------------|:-----------------|
|<span data-ttu-id="7f9d3-151">1-59 ポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-151">1-59 points</span></span>  | <span data-ttu-id="7f9d3-152">シルバーまたはゴールドコンピテンシーの資格 **がありません**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-152">**are not** eligible for a silver or gold competency</span></span> |
|<span data-ttu-id="7f9d3-153">60-79 ポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-153">60-79 points</span></span>  | <span data-ttu-id="7f9d3-154">シルバーコンピテンシーの要件を満たす</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-154">meet requirements for a silver competency</span></span>  |
|<span data-ttu-id="7f9d3-155">80-100 ポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-155">80-100 points</span></span>  | <span data-ttu-id="7f9d3-156">gold コンピテンシーの要件を満たす</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-156">meet requirements for a gold competency</span></span>

<span data-ttu-id="7f9d3-157">次の図は、簡単なビジュアル参照を提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-157">The following image offers a quick, visual reference.</span></span>
:::image type="content" source="images/pcinew1.png" alt-text="シルバーまたはゴールドコンピテンシーを実現するための PCI スコアを示します。" border="false":::

### <a name="maximum-pci-competency-scores-you-can-achieve-for-each-indicator"></a><span data-ttu-id="7f9d3-159">各インジケーターに対して実現できる最大 PCI コンピテンシースコア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-159">Maximum PCI competency scores you can achieve for each indicator</span></span>

<span data-ttu-id="7f9d3-160">各インジケーターには、合計に加算されたスコアが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-160">Each indicator brings a score that is added to the total.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-161">クラウド Business Applications コンピテンシーの各インジケーターの最大スコアは次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-161">Here are the maximum scores for each indicator for the Cloud Business Applications competency:</span></span>

|<span data-ttu-id="7f9d3-162">このインジケーターの場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-162">For this indicator</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-163">このコンピテンシーの最大スコアは次のようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-163">Your maximum score for this competency is</span></span>  |
|:------------|:--------------:|
|<span data-ttu-id="7f9d3-164">パフォーマンス-新しい収益</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-164">Performance - Net new revenue</span></span>  | <span data-ttu-id="7f9d3-165">10ポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-165">10 points</span></span>  |
|<span data-ttu-id="7f9d3-166">パフォーマンス-Net カスタマーが追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-166">Performance - Net customer adds</span></span>  | <span data-ttu-id="7f9d3-167">10ポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-167">10 points</span></span>  |
|<span data-ttu-id="7f9d3-168">機能に関するコンサルタント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-168">Capability - Functional consultants</span></span>  | <span data-ttu-id="7f9d3-169">15ポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-169">15 points</span></span>  |
|<span data-ttu-id="7f9d3-170">機能の機能コンサルタントの成長</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-170">Capability - Functional consultant growth</span></span>  | <span data-ttu-id="7f9d3-171">15ポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-171">15 points</span></span>  |
|<span data-ttu-id="7f9d3-172">機能-開発者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-172">Capability - Developers</span></span>  | <span data-ttu-id="7f9d3-173">5つのポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-173">5 points</span></span> |
|<span data-ttu-id="7f9d3-174">お客様の成功-新しい大規模なデプロイ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-174">Customer success - New large deployments</span></span>  | <span data-ttu-id="7f9d3-175">20ポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-175">20 points</span></span>  |
|<span data-ttu-id="7f9d3-176">顧客の成功-月単位のアクティブなユーザーの成長</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-176">Customer success - Monthly active user growth</span></span>  | <span data-ttu-id="7f9d3-177">25ポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-177">25  points</span></span> |

<span data-ttu-id="7f9d3-178">次の図は、簡単なビジュアル参照を提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-178">The following image offers a quick, visual reference.</span></span>
:::image type="content" source="images/pci/perfnew.png" alt-text="7つのパートナー貢献度インジケーター (PCI) それぞれに対して可能な最大スコアを持つグラフを表示します。" border="false":::

## <a name="thresholds-for-each-pci-metric-for-this-competency"></a><span data-ttu-id="7f9d3-180">このコンピテンシーの各 PCI メトリックのしきい値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-180">Thresholds for each PCI metric for this competency</span></span>

<span data-ttu-id="7f9d3-181">各 PCI メトリックには、パートナー企業が最大ポイントを獲得できるしきい値が Microsoft によって設定されてます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-181">Each PCI metric has Microsoft-set thresholds that can earn your company maximum points.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-182">これらのしきい値は、クラウド Business Applications コンピテンシーを実現するために使用される、顧客のエンゲージメントおよび財務および操作のパスによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-182">These thresholds differ for the Customer Engagement and Finance and Operations paths used to attain the Cloud Business Applications competency.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-183">しきい値は、開発された市場で運用されているパートナーや、市場の開発においてのみ動作するパートナーにも異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-183">The thresholds also differ for partners operating in developed markets versus partners operating exclusively in developing markets.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-184">国の **開発** または **開発** 市場での分類は、 [Microsoft Partner Network の定義](https://assetsprod.microsoft.com/mpn/mpn-developed-and-developing-countries.pdf)に基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-184">The **Developed** or **Developing** market categorization of a country is based on the [Microsoft Partner Network definitions](https://assetsprod.microsoft.com/mpn/mpn-developed-and-developing-countries.pdf).</span></span>

<span data-ttu-id="7f9d3-185">各メトリックのポイントは、顧客エンゲージメントと財務および運用のために個別の PCI スコアを生成するために計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-185">Points across each metric are tallied to yield a distinct PCI score for Customer Engagement and Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-186">このスコアは毎月更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-186">This score will be updated monthly.</span></span>

<span data-ttu-id="7f9d3-187">パートナーは、次に示すしきい値を満たしているか超過している場合、特定のメトリックの最大ポイントを獲得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-187">Partners can earn the maximum points for a given metric if they meet or exceed the thresholds indicated below.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-188">部分的なポイントは、機能コンサルタントの成長を除き、すべてのメトリックに対して獲得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-188">Partial points can be earned for all metrics except for Functional consultant growth.</span></span>

<span data-ttu-id="7f9d3-189">たとえば、新しい収益が $15万である開発されたマーケットパートナーは、最大10ポイントの半分 ($ 150000/$ 300000) を獲得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-189">For example, a developed market partner with $150,000 in Net New Revenue will earn half ($150,000/$300,000) of the maximum 10 points.</span></span>

<span data-ttu-id="7f9d3-190">詳細については、次の表を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-190">See the following tables for details:</span></span>
- [<span data-ttu-id="7f9d3-191">表 1.顧客エンゲージメントのしきい値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-191">Table 1. Customer Engagement thresholds</span></span>](partner-contribution-indicators.md#table-1-customer-engagement-thresholds-for-this-competency)
- [<span data-ttu-id="7f9d3-192">表 2.財務および操作のしきい値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-192">Table 2. Finance and Operations thresholds</span></span>](partner-contribution-indicators.md#table-2-finance-and-operations-thresholds-for-this-competency)

### <a name="table-1-customer-engagement-thresholds-for-this-competency"></a><span data-ttu-id="7f9d3-193">表1このコンピテンシーの顧客エンゲージメントのしきい値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-193">Table 1 Customer Engagement thresholds for this competency</span></span>


| <span data-ttu-id="7f9d3-194">PCI メトリック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-194">PCI Metric</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-195">業績評価指標: 純利益</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-195">Performance indicator: Net new revenue</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-196">業績評価指標: 新規顧客の追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-196">Performance indicator: New customer adds</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-197">機能インジケーター: 機能コンサルタント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-197">Capability indicator: Functional consultants</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-198">機能インジケーター: 機能コンサルタントの成長</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-198">Capability indicator: Functional consultant growth</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-199">機能インジケーター: 開発者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-199">Capability indicator: Developers</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-200">顧客の成功インジケーター: 新しい大規模な展開</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-200">Customer success indicator: New large deployments</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-201">顧客の成功インジケーター: 月単位のアクティブなユーザーの成長</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-201">Customer success indicator: Monthly active user growth</span></span> |
|---|---|---|---|---|---|---|---|
| <span data-ttu-id="7f9d3-202">**最大ポイント数**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-202">**Maximum points**</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-203">10ポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-203">10 points</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-204">10ポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-204">10 points</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-205">15ポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-205">15 points</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-206">15ポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-206">15 points</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-207">5つのポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-207">5 points</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-208">20ポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-208">20 points</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-209">25ポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-209">25 points</span></span> |
| <span data-ttu-id="7f9d3-210">**確立**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-210">**Developed**</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-211">$300,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-211">$300,000</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-212">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-212">10</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-213">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-213">10</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-214">*\* 注を参照*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-214">*\* See note*</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-215">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-215">5</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-216">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-216">5</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-217">25%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-217">25%</span></span> |
| <span data-ttu-id="7f9d3-218">**開拓**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-218">**Developing**</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-219">$15万</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-219">$150,000</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-220">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-220">5</span></span>  | <span data-ttu-id="7f9d3-221">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-221">5</span></span>  |<span data-ttu-id="7f9d3-222">*\* 注を参照*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-222">*\* See note*</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-223">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-223">2</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-224">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-224">1</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-225">25%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-225">25%</span></span> |

<span data-ttu-id="7f9d3-226">*\* 注: 拡張ターゲットは、ベースラインコンサルタントの数と、パートナーがポイントを取得するために使用する特定のオプションによって異なります。ポイントまたは各オプションの特定の拡張ターゲットを取得するためのオプションの詳細については、「 [関数コンサルタントの拡張の定義](partner-contribution-indicators.md#definitions-for-pci-metric-4---functional-consultant-growth)」を参照してください。*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-226">*\* Note: Growth targets differ based on the number of baseline consultants and the specific option a partner uses to obtain points. To learn more about options to obtain points or each option’s specific growth targets, see [Definitions for functional consultant growth](partner-contribution-indicators.md#definitions-for-pci-metric-4---functional-consultant-growth).*</span></span>

### <a name="table-2-finance-and-operations-thresholds-for-this-competency"></a><span data-ttu-id="7f9d3-227">表2このコンピテンシーの財務および操作のしきい値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-227">Table 2 Finance and Operations thresholds for this competency</span></span>


| <span data-ttu-id="7f9d3-228">PCI メトリック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-228">PCI Metric</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-229">業績評価指標: 純利益</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-229">Performance indicator: Net new revenue</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-230">業績評価指標: 新規顧客の追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-230">Performance indicator: New customer adds</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-231">機能インジケーター: 機能コンサルタント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-231">Capability indicator: Functional consultants</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-232">機能インジケーター: 機能コンサルタントの成長</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-232">Capability indicator: Functional consultant growth</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-233">機能インジケーター: 開発者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-233">Capability indicator: Developers</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-234">顧客の成功インジケーター: 新しい大規模な展開</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-234">Customer success indicator: New large deployments</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-235">顧客の成功インジケーター: 月単位のアクティブなユーザーの成長</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-235">Customer success indicator: Monthly active user growth</span></span> |
|---|---|---|---|---|---|---|---|
| <span data-ttu-id="7f9d3-236">**最大ポイント数**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-236">**Maximum points**</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-237">10ポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-237">10 points</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-238">10ポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-238">10 points</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-239">15ポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-239">15 points</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-240">15ポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-240">15 points</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-241">5つのポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-241">5 points</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-242">20ポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-242">20 points</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-243">25ポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-243">25 points</span></span> |
| <span data-ttu-id="7f9d3-244">**確立**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-244">**Developed**</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-245">$300,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-245">$300,000</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-246">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-246">3</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-247">15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-247">15</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-248">*\* 注を参照*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-248">*\* See note*</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-249">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-249">5</span></span>  | <span data-ttu-id="7f9d3-250">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-250">3</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-251">25%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-251">25%</span></span> |
| <span data-ttu-id="7f9d3-252">**開拓**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-252">**Developing**</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-253">$15万</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-253">$150,000</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-254">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-254">1</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-255">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-255">5</span></span> |<span data-ttu-id="7f9d3-256">*\* 注を参照*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-256">*\* See note*</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-257">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-257">2</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-258">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-258">1</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-259">25%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-259">25%</span></span> |

<span data-ttu-id="7f9d3-260">*\* 注: 拡張ターゲットは、ベースラインコンサルタントの数と、パートナーがポイントを取得するために使用する特定のオプションによって異なります。ポイントまたは各オプションの特定の拡張ターゲットを取得するためのオプションの詳細については、「 [関数コンサルタントの拡張の定義](partner-contribution-indicators.md#definitions-for-pci-metric-4---functional-consultant-growth)」を参照してください。*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-260">*\* Note: Growth targets differ based on the number of baseline consultants and the specific option a partner uses to obtain points. To learn more about options to obtain points or each option’s specific growth targets, see [Definitions for functional consultant growth](partner-contribution-indicators.md#definitions-for-pci-metric-4---functional-consultant-growth).*</span></span>

## <a name="prerequisites-to-receive-pci-credit-for-a-customer"></a><span data-ttu-id="7f9d3-261">顧客の PCI クレジットを受け取るための前提条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-261">Prerequisites to receive PCI credit for a customer</span></span>

<span data-ttu-id="7f9d3-262">特定のパートナー貢献度インジケーターでは、特定の顧客に対して特定のパートナーとの関連付けがある場合にのみ、クレジットを受け取ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-262">Certain Partner Contribution Indicators only allow you to receive credit for a given customer if you have a specific partner-to-customer association with them.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-263">これらの前提条件の影響を受けるインジケーター (PCI メトリック) は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-263">The indicators, or PCI metrics, impacted by these prerequisites are:</span></span>

- <span data-ttu-id="7f9d3-264">新規純利益 (Net new revenue)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-264">Net new revenue</span></span>
- <span data-ttu-id="7f9d3-265">純顧客追加数 (Net customer adds)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-265">Net customer adds</span></span>
- <span data-ttu-id="7f9d3-266">新しいデプロイ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-266">New deployments</span></span>
- <span data-ttu-id="7f9d3-267">月間アクティブ ユーザー数増加率 (Monthly active user growth)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-267">Monthly active user growth</span></span>

<span data-ttu-id="7f9d3-268">次のいずれかのパートナーと顧客の関連付けがある場合は、特定の顧客に対してこれらの PCI メトリックに対してのみクレジットを受け取ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-268">You can only receive credit for these PCI metrics for a given customer if you have one of the following partner-to-customer associations:</span></span>
- <span data-ttu-id="7f9d3-269">お客様のテナントに属する有料サブスクリプションのクラウドソリューションプロバイダー (CSP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-269">You are a Cloud Solution Provider (CSP) for a paid subscription belonging to that customer's tenant</span></span>
- <span data-ttu-id="7f9d3-270">お客様は、その顧客のテナントに属している有料サブスクリプションのレコード (CPOR) のパートナーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-270">You are the Claiming Partner of Record (CPOR) for a paid subscription belonging to that customer's tenant</span></span>
- <span data-ttu-id="7f9d3-271">お客様のテナントに属している有料サブスクリプションについては、デジタルパートナーの記録 (購入パートナー) になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-271">You are a Digital Partner of Record (DPOR) for a paid subscription belonging to that customer's tenant</span></span>

<span data-ttu-id="7f9d3-272">パートナーは、Dynamics 365 [Online Services Advisor](https://support.microsoft.com/help/4501560/online-services-advisor-osa-sell-incentives-faq) (OSA) インセンティブまたは Dynamics 365 [online services Usage](https://support.microsoft.com/help/4489988/online-services-usage-osu-incentives-faq) (osu) インセンティブを通じて、サブスクリプションレベルで顧客との関連付けが確立されている場合には、cpor なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-272">A partner becomes the CPOR if they have established association with a customer at the subscription level via the Dynamics 365 [Online Services Advisor](https://support.microsoft.com/help/4501560/online-services-advisor-osa-sell-incentives-faq) (OSA) incentive or Dynamics 365 [Online Services Usage](https://support.microsoft.com/help/4489988/online-services-usage-osu-incentives-faq) (OSU) incentive.</span></span>

<span data-ttu-id="7f9d3-273">パートナーは、製品内のサブスクリプション レベルで顧客との関連付けが確立されている場合、DPOR になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-273">A partner becomes the DPOR if they have established association with a customer at the subscription level within the product.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7f9d3-274">指定された顧客サブスクリプションに対して CPOR との両方が存在する場合、CPOR は、そのサブスクリプションに関連付けられている PCI メトリックのクレジットを受け取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-274">When both CPOR and DPOR exist for a given customer subscription, the CPOR will receive credit for the relevant PCI metrics associated with that subscription.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-275">OSA を介して関連付けられている場合、CPOR は、純利益を獲得するためのクレジットを受け取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-275">If the association was via OSA, the CPOR receives the credit for Net new revenue and Net customer adds.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-276">関連付けが OSU を介して行われた場合、CPOR は、新しいデプロイのクレジットと、月間のアクティブなユーザーの成長を受け取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-276">If the association was via OSU, the CPOR receives the credit for New deployments and Monthly active user growth.</span></span>

## <a name="detailed-pci-metrics-definitions-for-this-competency"></a><span data-ttu-id="7f9d3-277">このコンピテンシーの詳細な PCI メトリック定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-277">Detailed PCI metrics definitions for this competency</span></span>

<span data-ttu-id="7f9d3-278">次のセクションでは、7つの PCI メトリック、およびそれらのポイントの計算方法について詳しく説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-278">The following sections describe more details about each of the seven PCI metrics and how their points are calculated.</span></span>

<span data-ttu-id="7f9d3-279">特定の定義にすばやくアクセスするには、次の一覧を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-279">Use the following list to go quickly to a specific definition:</span></span>

- [<span data-ttu-id="7f9d3-280">純売上高の定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-280">Definitions for net new revenue</span></span>](partner-contribution-indicators.md#definitions-for-pci-metric-1---net-new-revenue)
- [<span data-ttu-id="7f9d3-281">Net customer の追加の定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-281">Definitions for net customer adds</span></span>](partner-contribution-indicators.md#definitions-for-pci-metric-2---net-customer-adds)
- [<span data-ttu-id="7f9d3-282">機能コンサルタントの定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-282">Definitions for functional consultants</span></span>](partner-contribution-indicators.md#definitions-for-pci-metric-3---functional-consultants)
- [<span data-ttu-id="7f9d3-283">機能コンサルタントの成長の定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-283">Definitions for functional consultant growth</span></span>](partner-contribution-indicators.md#definitions-for-pci-metric-4---functional-consultant-growth)
- [<span data-ttu-id="7f9d3-284">開発者向けの定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-284">Definitions for developers</span></span>](partner-contribution-indicators.md#definitions-for-pci-metric-5---developers)
- [<span data-ttu-id="7f9d3-285">新しい大規模な展開の定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-285">Definitions for new large deployments</span></span>](partner-contribution-indicators.md#definitions-for-pci-metric-6---new-large-deployments)
- [<span data-ttu-id="7f9d3-286">月単位のアクティブユーザー拡張の定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-286">Definitions for monthly active user growth</span></span>](partner-contribution-indicators.md#definitions-for-pci-metric-7---monthly-active-user-growth)

### <a name="definitions-for-pci-metric-1---net-new-revenue"></a><span data-ttu-id="7f9d3-287">PCI メトリック #1 の定義-純利益</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-287">Definitions for PCI metric #1 - Net new revenue</span></span>

<span data-ttu-id="7f9d3-288">正味新しい収益は、 [パフォーマンス指標](partner-contribution-indicators.md#pci-scoring-based-on-seven-key-indicators)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-288">Net new revenue is a [performance indicator](partner-contribution-indicators.md#pci-scoring-based-on-seven-key-indicators).</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-289">このインジケーターのポイントは、次のようにクラウド Business Applications コンピテンシーに対して計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-289">This indicator's points are calculated for the Cloud Business Applications competency as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="7f9d3-290">純利益は、Dynamics 365 製品を限定するために、すべての販売チャネルにわたって、net new で請求された収益として定義されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-290">Net new revenue is defined as net new billed revenue across all sales channels for qualifying Dynamics 365 products.</span></span>
- <span data-ttu-id="7f9d3-291">純利益の合計は12か月後に合計され、最大で10ポイントの収益が得られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-291">Net new revenue is summed up over a trailing 12-month period with a maximum possible earning of 10 points.</span></span>
- <span data-ttu-id="7f9d3-292">正味新しい収益のポイントは、請求金額からクレジットを差し引いた金額として計算され、12か月にわたって集計されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-292">Points for net new revenue are calculated as billings minus credits and aggregated over 12 months.</span></span>
- <span data-ttu-id="7f9d3-293">正味新しい収益は、次の条件を満たす製品に基づいて計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-293">Net new revenue is calculated based on the following, qualifying products:</span></span>
  - <span data-ttu-id="7f9d3-294">顧客エンゲージメントの対象製品には、Sales、Customer Service、Field Service、Project Service Automation、Marketing、Microsoft Relationship Sales、Plan 1、人材、エンタープライズチームメンバーなどがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-294">Customer Engagement-qualifying products include: Sales, Customer Service, Field Service, Project Service Automation, Marketing, Microsoft Relationship Sales, Plan 1, Talent, and Enterprise Team Member.</span></span>
  - <span data-ttu-id="7f9d3-295">財務および運用に適合する製品には、統合された操作、財務、サプライチェーン管理、小売、コマース、プラン2、Mixed Reality、人材、エンタープライズチームメンバーなどがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-295">Finance and Operations-qualifying products include: Unified Operations, Finance, Supply Chain Management, Retail, Commerce, Plan 2, Mixed Reality, Talent, and Enterprise Team Member.</span></span>

- <span data-ttu-id="7f9d3-296">販売チャネルには、マイクロソフトエンタープライズ契約 (EA)、クラウドソリューションプロバイダー (CSP)、Web ダイレクトなどがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-296">Sales channels include Enterprise Agreement (EA), Cloud Solution Provider (CSP), and Web Direct.</span></span>
- <span data-ttu-id="7f9d3-297">マイクロソフトエンタープライズ契約の収益のみ: この収益には、契約の最初の年からの収益が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-297">For Enterprise Agreement revenue-only: This revenue includes revenue from the first year of the agreement.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-298">2 年目および 3 年目から繰り返し発生する利益は含まれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-298">Recurring revenue from the second and third year is not included.</span></span>

### <a name="definitions-for-pci-metric-2---net-customer-adds"></a><span data-ttu-id="7f9d3-299">PCI メトリック #2 の定義-Net customer の追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-299">Definitions for PCI metric #2 - Net customer adds</span></span>

<span data-ttu-id="7f9d3-300">Net customer の追加は [パフォーマンス指標](partner-contribution-indicators.md#pci-scoring-based-on-seven-key-indicators)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-300">Net customer adds is a [performance indicator](partner-contribution-indicators.md#pci-scoring-based-on-seven-key-indicators).</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-301">このインジケーターのポイントは、次のようにクラウド Business Applications コンピテンシーに対して計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-301">This indicator's points are calculated for the Cloud Business Applications competency as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="7f9d3-302">Net customer は、12か月の最後の期間に合計し、最大で10ポイントの利益を得ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-302">Net customer adds are summed up over a trailing 12-month period with a maximum possible earnings of 10 points.</span></span> 

- <span data-ttu-id="7f9d3-303">Net のお客様は、すべての販売チャネルにわたって追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-303">Net customers are added across all sales channels.</span></span> 

- <span data-ttu-id="7f9d3-304">Net customer の追加のポイントは、顧客を追加して顧客を差し引いた後、12か月で集計した場合に毎月計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-304">Points for net customer adds are calculated monthly as customers added minus customers lost and are aggregated over 12 months.</span></span> 

- <span data-ttu-id="7f9d3-305">**顧客の追加** は、次の条件で定義されます。顧客が1か月のすべてのサブスクリプションで有料の座席を利用しておらず、当月に少なくとも1つの有料接続がある場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-305">A **customer add** is defined under these conditions: When a customer has no paid seats across all their subscriptions in a prior month, but has at least one paid seat in the current month.</span></span>

- <span data-ttu-id="7f9d3-306">**顧客が紛失** した場合は、次の条件で定義されます。顧客が1か月以内にすべてのサブスクリプションに対して少なくとも1人の有料接続クライアントを所有 **して** いて、現在の月に有料の座席がない場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-306">A **customer lost** is defined under these conditions: When a customer has at least one paid seat across all their subscriptions in a prior month, **and** does not have any paid seats in the current month.</span></span>

- <span data-ttu-id="7f9d3-307">Net customer の追加については、最大と部分的なポイントを獲得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-307">Maximum and partial points can be earned for net customer adds.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-308">特定のコンピテンシーの最大ポイントを獲得するための要件を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-308">The following shows requirements to earn maximum points for a given competency:</span></span>

  | <span data-ttu-id="7f9d3-309">この経路の場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-309">For this pathway</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-310">Net customer が最大10ポイントを獲得するために追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-310">Net customer adds to earn maximum 10 points</span></span> |
  |---------------------|----------------------------|
  | <span data-ttu-id="7f9d3-311">Customer Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-311">Customer Engagement</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-312">-10 net のお客様は、( *開発* された市場のパートナー向け) を追加しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-312">- 10 net customer adds (for partners in *developed* markets);</span></span></br><span data-ttu-id="7f9d3-313">-5 net のお客様の追加 (市場 *開発* のパートナー向け)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-313">- 5 net customer adds (for partners in *developing* markets)</span></span>  |
  | <span data-ttu-id="7f9d3-314">Finance and Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-314">Finance and Operations</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-315">-3 net のお客様は、( *開発* された市場のパートナー向け) を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-315">- 3 net customer adds (for partners in *developed* markets);</span></span></br><span data-ttu-id="7f9d3-316">-1 件の新しい顧客の追加 (市場 *開発* のパートナー向け)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-316">- 1 new customer add (for partners in *developing* markets)</span></span> |

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="7f9d3-317">開発した市場と開発の詳細については、これらの [Microsoft Partner Network 定義](https://assetsprod.microsoft.com/mpn/mpn-developed-and-developing-countries.pdf)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-317">For details about developed vs. developing markets, see these [Microsoft Partner Network definitions](https://assetsprod.microsoft.com/mpn/mpn-developed-and-developing-countries.pdf).</span></span>

- <span data-ttu-id="7f9d3-318">販売チャネルには、マイクロソフトエンタープライズ契約 (EA)、クラウドソリューションプロバイダー (CSP)、Web ダイレクトなどがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-318">Sales channels include Enterprise Agreement (EA), Cloud Solution Provider (CSP), and Web Direct.</span></span>

- <span data-ttu-id="7f9d3-319">複数のパートナー/同じお客様またはお客様が Microsoft と直接連携している場合: 異なるサブスクリプションを使用して複数のパートナーが同じ顧客に関連付けられている場合や、お客様が既に Microsoft と直接連携している場合は、 **顧客の追加** と **顧客の損失** の計算が異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-319">For multiple partners/same customer or customer working directly with Microsoft: There are different calculations of **customer adds** and **customer lost** for cases where multiple partners are associated with the same customer through different subscriptions or for cases where the customer may already be working directly with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-320">これらの計算は次のようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-320">These calculations appear below.</span></span>

  <span data-ttu-id="7f9d3-321">**複数のパートナー、同じ顧客、異なるサブスクリプション:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-321">**For multiple partners, same customer, different subscriptions:**</span></span>

  - <span data-ttu-id="7f9d3-322">顧客に関連付けられているすべてのパートナーは、顧客が追加される月の新しい顧客のクレジットを取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-322">All partners associated with the customer will get credit for a new customer add in the month the customer is added.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="7f9d3-323">それ以降のパートナーは、古いサブスクリプションまたは新しいサブスクリプションを使用して同じ顧客に関連付けられた場合、新しい顧客にクレジットを追加することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-323">Subsequent partners associating with the same customer via old or new subscriptions will not get new customer add credit for that customer.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="7f9d3-324">顧客に関連付けられているすべてのパートナーは、顧客が紛失した月の新しい顧客のクレジットを失います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-324">All partners associated with the customer will lose credit for a new customer add in the month the customer is lost.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="7f9d3-325">その後、以前のサブスクリプションまたは新しいサブスクリプションを使用して同じ顧客に関連付けられているパートナーは、新しい顧客にクレジットを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-325">Any partner associating with the same customer subsequently, via old or new subscriptions, will get new customer add credit for that customer.</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7f9d3-326">**お客様が既に Microsoft と直接連携している場合:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-326">**When the customer is already working directly with Microsoft:**</span></span>

   - <span data-ttu-id="7f9d3-327">お客様が既に Microsoft と直接連携していて、新しい顧客の追加条件を満たしている場合は、それ以降に同じ顧客に関連付けられたパートナーは、新しい顧客にクレジットを追加することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-327">If a customer is already working directly with Microsoft and has met the new customer add criteria, partners associating with the same customer subsequently, via old or new subscriptions, will not get new customer add credit for that customer.</span></span>

### <a name="definitions-for-pci-metric-3---functional-consultants"></a><span data-ttu-id="7f9d3-328">PCI メトリック #3 の定義-機能コンサルタント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-328">Definitions for PCI metric #3 - Functional consultants</span></span>

<span data-ttu-id="7f9d3-329">機能コンサルタントは [機能インジケーター](partner-contribution-indicators.md#pci-scoring-based-on-seven-key-indicators)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-329">Functional consultants is a [capability indicator](partner-contribution-indicators.md#pci-scoring-based-on-seven-key-indicators).</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-330">このインジケーターのポイントは、次のようにクラウド Business Applications コンピテンシーに対して計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-330">This indicator's points are calculated for the Cloud Business Applications competency as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="7f9d3-331">機能コンサルタントのインジケーターポイントは、現在の月のスナップショットに基づいており、最大で15点の利益が得られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-331">Functional consultant indicator points are based on the current month snapshot with a maximum possible earnings of 15 points.</span></span>

- <span data-ttu-id="7f9d3-332">機能コンサルタントは、現在アクティブな機能コンサルタントを所有しているユーザーの数として定義されています。たとえば、顧客エンゲージメントの機能コンサルタント認定、金融機関、運用機能コンサルタント認定などです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-332">Functional consultants are defined as the number of individuals holding a currently active Functional Consultant Associate certification, such as a Customer Engagement Functional Consultant certification or a Finance and Operations Functional Consultant certification.</span></span>

- <span data-ttu-id="7f9d3-333">カスタマーエンゲージメントの機能コンサルタント認定を取得するには、次のものを渡す必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-333">Customer Engagement Functional Consultant certification requires an individual to pass:</span></span>
  - <span data-ttu-id="7f9d3-334">MB-200 \* または PL-200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-334">MB-200\* or PL-200</span></span><br/>
  <span data-ttu-id="7f9d3-335">次のいずれかの試験を **行う** ことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-335">**and** one of the following exams:</span></span>
  - <span data-ttu-id="7f9d3-336">MB-210、MB-220、MB-230、MB-240、または MB6-898 \* \* 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-336">MB-210, MB-220, MB-230, MB-240, or MB6-898\*\*.</span></span>

- <span data-ttu-id="7f9d3-337">財務および運用の機能コンサルタント認定には、次のものを渡す必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-337">Finance and Operations Functional Consultant certification requires an individual to pass:</span></span>
  - <span data-ttu-id="7f9d3-338">MB-300</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-338">MB-300</span></span><br/>
  <span data-ttu-id="7f9d3-339">次のいずれかの試験を **行う** ことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-339">**and** one of the following exams:</span></span>
  - <span data-ttu-id="7f9d3-340">MB-310、MB-320、MB-330、MB-897 \* \* 、または MB6-898 \* \* 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-340">MB-310, MB-320, MB-330, MB-897\*\*, or MB6-898\*\*.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7f9d3-341">アスタリスク () でマークされた試験 \* は、今後数か月の間に廃止または置換されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-341">Exams marked with an asterisk (\*) are being retired or replaced in the coming months.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-342">具体的な詳細については、以下を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-342">See below for specific details:</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="7f9d3-343">1つのアスタリスク () でマークさ \* れた試験は、2020年12月31日に廃止されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-343">Exams marked with a single asterisk (\*) were retired on December 31, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-344">2020年12月31日に廃止された試験は、回収される前に、年12月 2021 31 日まで、コンピテンシーの獲得と更新の対象となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-344">Exams retired on December 31, 2020 will remain eligible for competency attainment and renewal until December 31, 2021, if taken before they are retired.</span></span>
> - <span data-ttu-id="7f9d3-345">2つのアスタリスク () でマーク \* \* された試験は、2021年1月31日に廃止されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-345">Exams marked with two asterisks (\*\*) are retiring on January 31, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-346">2021年1月31日に実施された試験は、回収される前に、年1月 2022 31 日まで、コンピテンシーの獲得および更新の対象となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-346">Exams retiring on January 31, 2021 will remain eligible for competency attainment and renewal until January 31, 2022, if taken before they are retired.</span></span>

### <a name="definitions-for-pci-metric-4---functional-consultant-growth"></a><span data-ttu-id="7f9d3-347">PCI メトリック #4 の定義-機能コンサルタントの成長</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-347">Definitions for PCI metric #4 - Functional consultant growth</span></span>

<span data-ttu-id="7f9d3-348">機能コンサルタントの成長は、 [機能インジケーター](partner-contribution-indicators.md#pci-scoring-based-on-seven-key-indicators)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-348">Functional consultant growth is a [capability indicator](partner-contribution-indicators.md#pci-scoring-based-on-seven-key-indicators).</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-349">このインジケーターのポイントは、次のようにクラウド Business Applications コンピテンシーに対して計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-349">This indicator's points are calculated for the Cloud Business Applications competency as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="7f9d3-350">パートナーには、このメトリックで使用可能なすべてのポイント (15 か0ポイント) を取得するための2つのオプションのいずれかがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-350">A partner has one of two options to attain the all-or-nothing points (15 or 0 points) available for this metric.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-351">一部のポイントは獲得されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-351">No partial points will be awarded.</span></span>

<span data-ttu-id="7f9d3-352">**次のオプションを選択してポイントを取得します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-352">**Option one to obtain points:**</span></span>

- <span data-ttu-id="7f9d3-353">機能コンサルタントの成長は、ベースラインスナップショットの後にある認定済みの機能コンサルタントの数の増加として定義されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-353">Functional consultant growth is defined as the growth in number of certified Functional Consultant Associates since a baseline snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-354">ベースラインスナップショットの日付は2020年10月1日に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-354">Baseline snapshot date will be taken October 1, 2020.</span></span>

- <span data-ttu-id="7f9d3-355">機能コンサルタントの成長インジケーターポイントは、2020年10月1日を基準とした現在の月のスナップショットに基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-355">Functional consultant growth indicator points are based on the current month snapshot compared to the October 1, 2020 baseline.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-356">パートナーは、このインジケーターで0または15ポイントを達成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-356">Partners can achieve 0 or 15 points with this indicator.</span></span>

- <span data-ttu-id="7f9d3-357">その後、次のクラウド Business Applications コンピテンシーの更新日に、ベースラインスナップショットがリセットされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-357">The baseline snapshot will be subsequently reset on the next Cloud Business Applications competency renewal date.</span></span>

- <span data-ttu-id="7f9d3-358">ポイントを利用するには、ベースラインスナップショットの作成時に、開発したマーケットパートナーと **5** **個** 以上の機能コンサルタントを関連付ける必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-358">To be eligible for points, you must have a minimum of **15** Functional Consultant Associates for Developed market partners and **5** for Developing market partners when the baseline snapshot is taken.</span></span>

- <span data-ttu-id="7f9d3-359">**一部のポイントは獲得されません。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-359">**No partial points will be awarded.**</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-360">ベースラインスナップショットの上にある拡張は、次の表に示すしきい値以上でなければなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-360">Growth on top of the baseline snapshot must meet or exceed the thresholds indicated in the following table.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-361">この表 **は、ポイント** を獲得するために必要な機能コンサルタントのベースラインを持つ開発および **開発** 列を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-361">The table shows a **Developed** and **Developing** column with the functional consultant baseline needed to be eligible to earn points.</span></span>

  | <span data-ttu-id="7f9d3-362">確立</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-362">Developed</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-363">開拓</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-363">Developing</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-364">すべての15点を獲得するために必要な拡張 \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-364">Growth needed to earn all 15 points\*</span></span>
  |:---:|:---:|:---:|
  | <span data-ttu-id="7f9d3-365">15-29</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-365">15-29</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-366">5-14</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-366">5-14</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-367">35%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-367">35%</span></span> |
  | <span data-ttu-id="7f9d3-368">30-49</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-368">30-49</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-369">15-24</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-369">15-24</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-370">25%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-370">25%</span></span> |
  | <span data-ttu-id="7f9d3-371">50 以上</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-371">50 and above</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-372">25以上</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-372">25 and above</span></span> | <span data-ttu-id="7f9d3-373">15%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-373">15%</span></span> |

<span data-ttu-id="7f9d3-374">**2つのオプションを選択してポイントを取得します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-374">**Option two to obtain points:**</span></span>

- <span data-ttu-id="7f9d3-375">開発したマーケットパートナーは、最初の PCI ベースのクラウド Business Applications コンピテンシー記念日に50以上の機能コンサルタントを提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-375">Developed market partners can certify 50 or more functional consultants in time for their first PCI-based Cloud Business Applications competency anniversary.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-376">(マーケットパートナーの開発では、最初の PCI ベースのクラウド Business Applications コンピテンシー記念日の25以上の機能コンサルタントを時間内に認定できます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-376">(Developing market partners can certify 25 or more functional consultants in time for their first PCI-based Cloud Business Applications competency anniversary.)</span></span>

- <span data-ttu-id="7f9d3-377">このしきい値に達した場合は、その日から24か月後に、機能コンサルタントの成長のための完全な15ポイントが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-377">If you reach this threshold, you will receive the full 15 points for Functional Consultant Growth for 24 months from that date.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-378">実質的には、2つのクラウド Business Applications コンピテンシー記念日について、機能コンサルタントの成長の最大ポイントが得られることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-378">This effectively means you will get maximum points for Functional Consultant Growth for two Cloud Business Applications competency anniversaries.</span></span>

### <a name="definitions-for-pci-metric-5---developers"></a><span data-ttu-id="7f9d3-379">PCI メトリック #5 の定義-開発者向け</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-379">Definitions for PCI metric #5 - Developers</span></span>

<span data-ttu-id="7f9d3-380">開発者は [機能インジケーター](partner-contribution-indicators.md#pci-scoring-based-on-seven-key-indicators)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-380">Developers is a [capability indicator](partner-contribution-indicators.md#pci-scoring-based-on-seven-key-indicators).</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-381">このインジケーターのポイントは、次のようにクラウド Business Applications コンピテンシーに対して計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-381">This indicator's points are calculated for the Cloud Business Applications competency as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="7f9d3-382">開発者は、現在アクティブな開発者を所有するユーザーの数として定義されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-382">Developers are defined as the number of individuals holding a currently active Developer Associate certification.</span></span>

- <span data-ttu-id="7f9d3-383">開発者インジケーターのポイントは、現在の月のスナップショットに基づいており、最大5つのポイントを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-383">Points for the Developers indicator are based on the current month snapshot with a maximum of 5 points available.</span></span>

- <span data-ttu-id="7f9d3-384">顧客エンゲージメント開発者は、次のような場合にクレジットを取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-384">Customer Engagement Developers get credit when they pass:</span></span>
  - <span data-ttu-id="7f9d3-385">PL-400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-385">PL-400</span></span><br/><span data-ttu-id="7f9d3-386">**or**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-386">**or**</span></span>
  - <span data-ttu-id="7f9d3-387">MB-200 \* **と** 、次のいずれかの試験:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-387">MB-200\* **and** one of the following exams:</span></span>
    - <span data-ttu-id="7f9d3-388">MB-400 \* または MB2-716\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-388">MB-400\* or MB2-716\*\*</span></span>

- <span data-ttu-id="7f9d3-389">金融および運用の開発者は、次のような場合にクレジットを受けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-389">Finance and Operations Developers get credit when they pass:</span></span>
  - <span data-ttu-id="7f9d3-390">MB-300</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-390">MB-300</span></span><br/>
  <span data-ttu-id="7f9d3-391">次のいずれかの試験を **行う** ことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-391">**and** one of the following exams:</span></span>
  - <span data-ttu-id="7f9d3-392">MB-500 または MB-894\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-392">MB-500 or MB-894\*\*</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7f9d3-393">アスタリスク () でマークされた試験 \* は、今後数か月の間に廃止または置換されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-393">Exams marked with an asterisk (\*) are being retired or replaced in the coming months.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-394">具体的な詳細については、以下を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-394">See below for specific details:</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="7f9d3-395">1つのアスタリスク () でマークさ \* れた試験は、2020年12月31日に廃止されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-395">Exams marked with a single asterisk (\*) were retired on December 31, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-396">2020年12月31日に提供が終了した試験は、回収される前に、年12月 2021 31 日まで、コンピテンシーの達成および更新の対象となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-396">Exams retired on December 31, 2020 will remain eligible for competency attainment and renewal until December 31, 2021, if taken before they were retired.</span></span>
> - <span data-ttu-id="7f9d3-397">2つのアスタリスク () でマーク \* \* された試験は、2021年1月31日に廃止されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-397">Exams marked with two asterisks (\*\*) are retiring on January 31, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-398">2021年1月31日に実施された試験は、回収される前に、年1月 2022 31 日まで、コンピテンシーの獲得および更新の対象となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-398">Exams retiring on January 31, 2021 will remain eligible for competency attainment and renewal until January 31, 2022, if taken before they are retired.</span></span>

### <a name="definitions-for-pci-metric-6---new-large-deployments"></a><span data-ttu-id="7f9d3-399">PCI メトリック #6 の定義-新しい大規模な展開</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-399">Definitions for PCI metric #6 - New large deployments</span></span>

<span data-ttu-id="7f9d3-400">新しい大規模なデプロイは、 [お客様の成功の指標](partner-contribution-indicators.md#pci-scoring-based-on-seven-key-indicators)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-400">New large deployments are a [customer success indicator](partner-contribution-indicators.md#pci-scoring-based-on-seven-key-indicators).</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-401">このインジケーターのポイントは、次のようにクラウド Business Applications コンピテンシーに対して計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-401">This indicator's points are calculated for the Cloud Business Applications competency as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="7f9d3-402">新しい大規模なデプロイでは、12か月以内に最大20ポイントまで合計が算出されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-402">New large deployments are summed up over a trailing 12-month period with a maximum of 20 points available.</span></span>

- <span data-ttu-id="7f9d3-403">新しい大規模なデプロイでは、顧客エンゲージメント、財務、運用、および *開発* された市場で運用されているパートナーと市場向けの *開発* を別々に定義しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-403">New large deployments are defined differently for Customer Engagement vs. Finance and Operations and for partners operating in *developed* markets vs. *developing* markets:</span></span>

  - <span data-ttu-id="7f9d3-404">顧客エンゲージメントのために、新しい大規模なデプロイは、 **250** か月のアクティブユーザー (開発されたマーケットパートナー向け) と **150** の月間アクティブユーザー (マーケットパートナー開発用) を超えているテナントにおける運用インスタンスの数として定義されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-404">For Customer Engagement, new large deployments are defined as the number of production instances under a tenant that have crossed **250** monthly active users (for Developed market partners) and **150** monthly active users (for Developing market partners).</span></span>

  - <span data-ttu-id="7f9d3-405">財務および業務において、新しい大規模なデプロイは、 **100** の月間アクティブユーザー (開発されたマーケットパートナー向け) と **50** 月のアクティブユーザー (マーケットパートナーの開発用) を超えているテナントの実稼働インスタンスの数として定義されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-405">For Finance and Operations, new large deployments are defined as the number of production instances under a tenant that have crossed **100** monthly active users (for Developed market partners) and **50** monthly active users (for Developing market partners).</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7f9d3-406">(開発と開発の詳細については、これらの [Microsoft Partner Network 定義](https://assetsprod.microsoft.com/mpn/mpn-developed-and-developing-countries.pdf)を参照してください)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-406">(For details about developed vs. developing markets, see these [Microsoft Partner Network definitions](https://assetsprod.microsoft.com/mpn/mpn-developed-and-developing-countries.pdf).)</span></span>

- <span data-ttu-id="7f9d3-407">テナントが次のような場合、テナントは月間アクティブユーザーしきい値を超えていると見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-407">A tenant is considered to have crossed the monthly active user threshold if the tenant was:</span></span> 

  - <span data-ttu-id="7f9d3-408">指定されたしきい *値 (12* か月前) 以下</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-408">Below the specified threshold 12 months ago, *and*</span></span>
  - <span data-ttu-id="7f9d3-409">以降の11か月にわたって、このしきい値を少なくとも1回超過しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-409">Crossed that threshold at least once over the subsequent 11 months.</span></span>

- <span data-ttu-id="7f9d3-410">月ごとのアクティブなユーザーは、テナントレベルでカウントされ、テナントの有料サブスクリプションのみで合計されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-410">Monthly active users are counted at the tenant level and summed up across only the paid subscriptions under the tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="7f9d3-411">月間アクティブ ユーザー数は、毎月の終了時に計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-411">Monthly active users are calculated at the end of every month.</span></span>

- <span data-ttu-id="7f9d3-412">パートナーは、サブスクリプションレベルでテナントに関連付けられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-412">Partners are associated to tenants at the subscription level.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-413">サブスクリプションは次のようにマップされます。顧客エンゲージメント製品、または財務および運用製品に対応しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-413">Subscriptions are mapped to following, qualifying Customer Engagement products or to Finance and Operations products:</span></span>
  - <span data-ttu-id="7f9d3-414">顧客エンゲージメントの対象製品には、Sales、Customer Service、Field Service、Project Service Automation、Marketing、Microsoft Relationship Sales、Plan 1、人材、エンタープライズチームメンバーなどがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-414">Customer Engagement-qualifying products include: Sales, Customer Service, Field Service, Project Service Automation, Marketing, Microsoft Relationship Sales, Plan 1, Talent, and Enterprise Team Member.</span></span>
  - <span data-ttu-id="7f9d3-415">財務および運用に適合する製品には、統合された操作、財務、サプライチェーン管理、小売、コマース、プラン2、Mixed Reality、人材、エンタープライズチームメンバーなどがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-415">Finance and Operations-qualifying products include: Unified Operations, Finance, Supply Chain Management, Retail, Commerce, Plan 2, Mixed Reality, Talent, and Enterprise Team Member.</span></span>
- <span data-ttu-id="7f9d3-416">テナントのすべての有料サブスクリプションに関連付けられているすべてのパートナーは、そのテナントの下にあるすべての顧客エンゲージメント、財務、および運用運用インスタンスのクレジットを取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-416">All partners associated to any paid subscription under a tenant will get credit for all the Customer Engagement or Finance and Operations production instances under that tenant.</span></span>

### <a name="definitions-for-pci-metric-7---monthly-active-user-growth"></a><span data-ttu-id="7f9d3-417">PCI メトリック #7 の定義-月単位のアクティブなユーザー拡張</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-417">Definitions for PCI metric #7 - Monthly active user growth</span></span>

<span data-ttu-id="7f9d3-418">月単位のアクティブなユーザーの成長は、 [顧客の成功の指標](partner-contribution-indicators.md#pci-scoring-based-on-seven-key-indicators)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-418">Monthly active user growth is a [customer success indicator](partner-contribution-indicators.md#pci-scoring-based-on-seven-key-indicators).</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-419">このインジケーターのポイントは、次のようにクラウド Business Applications コンピテンシーに対して計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-419">This indicator's points are calculated for the Cloud Business Applications competency as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="7f9d3-420">月ごとのアクティブなユーザーの成長は、過去12か月間の顧客ベース全体にわたる月間アクティブユーザーの増加として定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-420">Monthly active user growth is defined as the growth of monthly active users across the entire customer base over the past 12 months.</span></span> 

- <span data-ttu-id="7f9d3-421">月ごとのアクティブなユーザーは、テナントレベルでカウントされ、テナントの有料サブスクリプションのみで合計されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-421">Monthly active users are counted at the tenant level and summed up across only the paid subscriptions under the tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="7f9d3-422">月単位のアクティブユーザー拡張インジケーターは、現在の月を12か月前のベースラインと比較します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-422">The monthly active user growth indicator compares the current month against a baseline from 12 months ago.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-423">最大25個のポイントを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-423">25 maximum points are available.</span></span>

- <span data-ttu-id="7f9d3-424">月間アクティブ ユーザー数は、毎月の終了時に計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-424">Monthly active users are calculated at the end of every month.</span></span>

- <span data-ttu-id="7f9d3-425">月間のアクティブユーザーの成長は、顧客エンゲージメントと財務および運用経路、および *開発* された市場で運用されているパートナーと市場 *開発* の両方で異なる方法で定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-425">Monthly active user growth is defined differently for Customer Engagement vs. Finance and Operations pathways, and for partners operating in *developed* markets vs. *developing* markets:</span></span>

  - <span data-ttu-id="7f9d3-426">顧客エンゲージメントをポイントに適合させるには、開発されたマーケットパートナーに少なくとも **250** の月単位のアクティブユーザーのベースラインが必要です。また、市場パートナーの開発には、12か月前に、1か月あたりのアクティブユーザー数の **150** が含まれている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-426">For Customer Engagement to be eligible for points, Developed market partners must have a baseline of at least **250** monthly active users, and Developing market partners must have a baseline of **150** monthly active users across their entire customer base 12 months ago.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7f9d3-427">財務および運用をポイントに適合させるには、開発されたマーケットパートナーが少なくとも **100** のアクティブユーザーのベースラインを持つ必要があります。また、市場パートナーを開発するには、12か月前に、1か月あたり **50** のアクティブユーザーのベースラインが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-427">For Finance and Operations to be eligible for points, Developed market partners must have a baseline of at least **100** monthly active users, and Developing market partners must have a baseline of **50** monthly active users across their entire customer base 12 months ago.</span></span>
  
  <span data-ttu-id="7f9d3-428">(開発と開発の詳細については、「これらの[Microsoft Partner Network の定義](https://assetsprod.microsoft.com/mpn/mpn-developed-and-developing-countries.pdf.)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-428">(For details about developed vs. developing markets, see these [Microsoft Partner Network definitions](https://assetsprod.microsoft.com/mpn/mpn-developed-and-developing-countries.pdf.)</span></span>

- <span data-ttu-id="7f9d3-429">パートナーは、サブスクリプションレベルでテナントに関連付けられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-429">Partners are associated to tenants at the subscription level.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-430">サブスクリプションは、限定された顧客エンゲージメント製品にマップされるか、金融および運用製品に限定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-430">Subscriptions are mapped to qualifying Customer Engagement products or to qualifying Finance and Operations products.</span></span>

- <span data-ttu-id="7f9d3-431">テナントのすべての有料サブスクリプションに関連付けられているすべてのパートナーは、そのテナントのすべての有料サブスクリプションを対象として、毎月のアクティブなユーザーに対して、すべての顧客エンゲージメントまたは財務および操作のクレジットを取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-431">All partners associated to any paid subscription under a tenant will get credit for all the Customer Engagement or Finance and Operations monthly active users summed up across all paid subscriptions under that tenant.</span></span>

## <a name="how-to-access-partner-contribution-indicators"></a><span data-ttu-id="7f9d3-432">パートナー貢献指標にアクセスする方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-432">How to access Partner Contribution Indicators</span></span>

<span data-ttu-id="7f9d3-433">このセクションでは、パートナーセンターのダッシュボードからパートナーの貢献指標にアクセスする方法と、関連付けられているグラフを読み取る方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-433">This section describes how to access Partner Contribution Indicators from the Partner Center dashboard and how to read the associated charts.</span></span>

<span data-ttu-id="7f9d3-434">パートナーの貢献度インジケーターグラフおよび進行状況を表示するには、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-434">To view your Partner Contribution Indicators charts and progress, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7f9d3-435">パートナー センター [ダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard)にサインインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-435">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="7f9d3-436">ナビゲーションメニューから [ **CSP** ] を選択し、[ **パートナー貢献度インジケーター**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-436">Select **CSP** from the navigation menu, then select **Partner Contribution Indicators**.</span></span> 

   <span data-ttu-id="7f9d3-437">パートナー貢献インジケーターダッシュボードと関連付けられたグラフが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-437">You should see the Partner Contribution Indicators dashboard with associated charts.</span></span>

   :::image type="content" source="images/pci/howto.png" alt-text="グラフを読む方法":::

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="7f9d3-439">これらのオプションが表示されない場合は、メニューから [ **MPN** ] を選択し、次に **パートナー貢献インジケーター** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-439">If you don't see these options, try to select **MPN** from the menu, followed by **Partner Contribution Indicators**.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-440">それでもこれらのオプションが見つからない場合は、パートナーセンターで適切なユーザーロールが割り当てられていない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-440">If you still can't find these options, you may not have the appropriate user role assigned in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="7f9d3-441">パートナーセンターのグローバル管理者または MPN パートナー管理者に問い合わせてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-441">Contact your Partner Center Global admin or MPN partner admin for help.</span></span>

<span data-ttu-id="7f9d3-442">この領域の使用方法の詳細については、この記事の最後にあるリソースとビデオのコレクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-442">For more information on using this area, see the collection of resources and videos found at the end of this article.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7f9d3-443">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-443">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="7f9d3-444">Gold またはシルバークラウド Business Applications コンピテンシーの実現に関する PCI [トレーニングビデオと情報リソースを](https://partner.microsoft.com/asset/collection/pci-learn#/) さらにご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f9d3-444">View more PCI [training videos and informational resources](https://partner.microsoft.com/asset/collection/pci-learn#/) about attaining the Gold or Silver Cloud Business Applications competency.</span></span>
