---
title: パートナーの貢献度」のパフォーマンス インジケーターの上の最新 |パートナー センター
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
Description: Use partner contributions data to understand how your business is growing and succeeding
author: labrenne
ms.author: labrenne
keywords: ビジネス データ
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: be46ca6cb4efa54bcb29874465e79ca89f7799e8
ms.sourcegitcommit: ed22f6825d3af1d19385198b4d511e4b39d5e353
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/29/2018
ms.locfileid: "5796865"
---
# <a name="partner-contribution-stay-on-top-of-your-performance-indicators"></a>パートナーの貢献度: パフォーマンス インジケーターの詳細を把握する

**適用対象**
- パートナー センター

データはビジネス上の意思決定を促進します。 パートナーの貢献度のページのメトリックを使用して、パートナーの成功度、顧客の成功度、注意が必要な分野を把握します。 新しいビジネス目標を計画するときに、この情報を使用できます。

>[!NOTE]
>パートナーの貢献度は、現在、Dynamics 365 を販売しているパートナーでのみ使用します。

次のメトリックを追跡しています。

**パートナー パフォーマンス**

1. **収益**: すべてのライセンスの種類 (EA、CSP、Web、直販) にわたる新規の正味の収益、選択した製品とフィルターで集計
2. **追加された新規顧客**: 新規に追加されたユーザーの数。
3. **Net 有料シートを追加**: 製品の追加して、フィルターの新しい有料シートの数を選択します。  正味の追加された顧客 = (追加されたシート) - (失ったシート) 

**パートナーの機能**
4. **認定された個人**: パートナーのコンサルタント ベースのトレーニングへの投資。 パートナーが選択したワークロードに含まれる 5 つの試験のうちの 1 つ以上に合格した個人の数です。 パートナー社内の全事業所で、パートナーと関連付けられている、全個人の合計です。
5. **運用環境インスタンス**: 展開を正常に完了しました。 これは、利用可能な運用環境インスタンスの最新のスナップショットです。

**顧客の成功**

6.  **月間アクティブ ユーザー (MAU)**: 製品のアクティブな使用の増加を示します。
(TTM で意図的な操作を行った一意のユーザーの数) / 12
7. **MAU と割り当てシート数**: 製品のアクティブな使用の増加と、デプロイ予定数を比較します。 “(MAU) / (現在の割り当てられたシート数)”。 割り当てられたシートには、特定のユーザー アカウントに展開されたライセンスが含まれます。  アクティブなサブスクリプションと猶予期間のサブスクリプションのみが含まれます。 


**測定値**

各メトリックは、選択したフィルター (製品、ワークロード、場所) を使い、他のパートナーとの比較を示すバー (1 〜 4) で表示されます。 これらのバーの下の値は、最小値と最大値の範囲です。 バーの上にカーソルを置くと、各バーの最小値と最大値の範囲が表示されます。  

8. **データの月の更新**: メトリックが選択された月まで末尾の 12 か月間の計算されます。
9. **メトリック傾向**: 直近の 12 か月目の傾向が前の月と比較しています。 矢印は、傾向の方向を示しています。 矢印が表示されない、トレンドが変更されていません。

>[!NOTE] 
>- メトリックは、「認定された個人」を除き、最近 12 か月間 (TTM) にわたり、すべての顧客で集計されます        
>- メトリックは、製品、ワークロード、顧客の場所に適用するフィルターに基づいて計算されます
>- メトリック データは、パートナーを DPOR (デジタル指名パートナー) として選択した顧客についてのみ収集されます。 

パートナーの貢献度でからのフィードバックを開始します。 送信してくださいPCPCI@microsoft.comします。  

## <a name="frequently-asked-questions"></a>よく寄せられる質問

1. パートナーの貢献度のページを表示できないかどうか。
    - パートナーの貢献度は、現在、MPN または CSP アカウントを持つ Dynamics 365 を販売するパートナーでのみ使用します。 この機能は中国とドイツまだ有効になりません。
2. 私は、Dynamics 365 のパートナーは、パートナーの貢献度データは表示されないかどうか。
      - MPN または CSP アカウントの役割をいない可能性があります。 例: アドバイザーと DAP がまだ有効になりません。  
    - このページを表示する組織で、適切なユーザー ロールをいない可能性があります。 グローバル管理者に連絡してください。

    - 組織は中国またはドイツで配置されます。

3. マイ中の新しい純が > 0 で、データが含まれていない月間アクティブ ユーザー (MAU) のですか?
    - ほとんどの VL またはオープン チャネルの請求のお客様が表示されます MAU をまだ表示できないために、シートをプロビジョニングする前に。

4.  マイ MAU はなぜですが > 0 で、データが含まれていない中の新しい純のですか?
    - Web ダイレクトまたはリセラーは、請求サイクルが開始する前にシートをプロビジョニングします。 請求は、月、4 分の 1、または、サブスクリプションの条項に基づいて後 1 年間に発生します。 これは、試用版サブスクリプション、内部使用権、政府機関の顧客とも発生します。
5.  収益データは、と一致しないかどうか。
    - これは、DPOR 関連付け、タイミングの相違点、または非クラウド データのため、最も可能性があります。
6.  [認定済みの個別のデータが低理由
    - 特定の顧客のテナントの領域にあるしますのみ表示され、1 以上のクラウド ビジネス アプリケーション コンピテンシー、Customer Engagement、または金融 & Ops のパスに必要な 5 つの試験に合格しています。   