---
title: マネージド サービスのパートナー獲得クレジット | パートナー センター
ms.topic: article
ms.date: 10/15/2019
description: パートナー獲得クレジットに関する重要な情報
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
Keywords: ''
robots: ''
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: e2dab6a9cf645ccb027a2b466d2d71949021cab9
ms.sourcegitcommit: cd90a59ff0ea81197b603abcb7bf462c4fb1edbe
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/09/2019
ms.locfileid: "72171180"
---
# <a name="how-the-partner-earned-credit-is-calculated-and-paid"></a>パートナー獲得クレジットの計算方法と支払方法

マネージド サービスのパートナー獲得クレジット (PEC) では、顧客の Azure 環境の一部または全体の IT の運用と管理を 24 時間 365 日体制で実施しているパートナーを認識してリワードが提供されます。 既定では、CSP では、顧客のサブスクリプションに対して必要なアクセス権がパートナーに付与されます。これにより、パートナーは、サブスクリプションのリソースに対する運用管理と制御を 24 時間 365 日体制で実行できます。 次のセクションで、パートナーと取引するために顧客がアクセスをプロビジョニングするその他の方法について説明します。 月々の請求額は、パートナー獲得クレジットのネット値です。 パートナーは、毎月の調整ファイルで PEC の詳細を確認できます。 パートナーと取引するために顧客がアクセスをプロビジョニングするその他の方法については、「[Azure プランのサブスクリプションとリソースを管理する](azure-plan-manage.md)」を参照してください。

## <a name="important-eligibility-and-calculation-information"></a>参加資格と計算に関する重要な情報

- パートナーは、管理する Azure 資産に対して獲得したクレジットを取得するには、アクティブな MPN 契約と有効な RBAC ロールが必要です。 

- 間接プロバイダーと間接リセラーの場合、間接プロバイダーは、間接プロバイダーまたは間接リセラー、またはその両方 (間接プロバイダーと間接リセラー) が 24 時間 365 日体制で顧客の CSP 内の Azure リソースを運用管理しているのであれば、PEC を獲得する資格があります。

- PEC は、パートナーによって管理される CSP 内の顧客の Azure 資産に対して課金される (請求可能な) 消費量に関連付けられます。 PEC は、Microsoft (間接プロバイダーと直接請求パートナー) によって課金される CSP のパートナーに対してのみ利用可能にすることができます。 

- 対象となるサービス:パートナー獲得クレジットは、価格表に記載されている Azure サービスに適用されます。  ただし、サードパーティ サービスやAzure Reservations など (これらに限定はされません)、例外があることに注意してください。 

- PEC は日単位で計算され、毎日の使用状況ファイルと毎月の請求調整ファイルで確認できます。 パートナー (レベル 2 の場合はプロバイダーまたはリセラー) が PEC を確実に取得するには、終日 (24 時間 365 日) のアクセス権を持っている必要があります。  

- PEC は、Azure リソース レベルで獲得されます。 パートナーがサブスクリプションまたはリソース グループ レベルで有効なアクセス権を持っている場合は、上位のエンティティにまとめられるリソースごとに PEC が獲得されます。  

- PEC の詳細は、[Azure Cost Management](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2106482) でも確認できます。

 
 **詳細情報**

- [パートナー獲得クレジット - 概要](partner-earned-credit.md)

- パートナー獲得クレジットの計算の詳細な例については、パートナー センター ダッシュボードで確認できる価格表をご覧ください (サインインする必要があります)。

- [Azure プランに移行する - はじめに](azure-plan-get-started.md)

- [Azure プランのサブスクリプションとリソースを管理する](azure-plan-manage.md)

