---
title: パートナー獲得クレジット - 概要
ms.topic: article
ms.date: 05/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: パートナー獲得クレジット (PEC) によって、簡略化された統一 Azure 価格と付加価値のあるマネージド サービスを実現すると同時に、利益に対する競争を排除する方法について説明します。
author: adamyeh
ms.author: adamyeh
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 464a277cc62f8b3349e8f7957106b902081eded8
ms.sourcegitcommit: 147813ba322653c989df5afe0b3bf0c252523a92
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/03/2020
ms.locfileid: "96556397"
---
# <a name="partner-earned-credit---an-overview-of-how-it-works-in-the-new-commerce-experience-in-csp"></a>パートナー獲得クレジット - CSP の新しいコマース エクスペリエンスにおける仕組みの概要

**適切なロール**

- グローバル管理者
- ユーザー管理者
- 管理エージェント
- 課金管理者
- 販売代理店

CSP の新しいコマース エクスペリエンスにおいて、パートナー獲得クレジットは、Microsoft の市場開拓方法全体でシンプルな統一 Azure 価格を実現し、さらに付加価値のあるマネージド サービスを提供するパートナー エコシステムを育成するビジネス モデルです。 パートナー獲得クレジットは、マージンに関する競合他社を排除するためにも役立ちます。

Azure には何千ものサービスがあり、複数の購入オプションがあるので、多くの顧客やパートナーにとっては価格設定が課題になる可能性があります。 Azure の新しいコマース エクスペリエンスでは、すべての取引業務に適用される 1 つのグローバル価格設定の原則に沿っています。 CSP パートナーは、発行された価格で Azure を提供できます。 これにより、顧客に対する透明性が向上し、信頼関係が構築されます。

顧客のデジタル転換のニーズによって、パートナーが提供する価値の性質も変わっています。 多くの顧客は、パートナーが単なる取引にとどまらないサービスを提供することを期待します。 そのようなサービスは、顧客がクラウドへ移行する際の障害となるものを取り除き、Azure サービスを効率的に使用するのに役立ちます。 このようなサービスは継続的なものであり、Azure 資産の監視、ポリシーとガバナンスの管理、設定と構成の微調整、テクニカル サポート、およびその他のさまざまなサービスが含まれています。 

このようなサービスには、顧客の Azure 環境をよく理解し、管理対象の基礎となるリソースを継続的かつ適切に管理および統制するパートナーが必要です。 この年中無休のクラウド運用管理アクティビティを提供する請求パートナーは、パートナーによって統制および管理される顧客の Azure 資産上で **マネージド サービスのパートナー獲得クレジット** の対象となります。


## <a name="benefits-of-the-partner-earned-credit-for-partners-and-customers"></a>パートナーおよび顧客のパートナー獲得クレジットの特典

- 顧客は、Azure インフラストラクチャの管理と請求を信頼できるパートナーに外部委託し、自社のコア ビジネスに集中することができます。

- 顧客は、Azure 上のマネージド サービスに投資しているパートナーと連携して、Azure の使用に関連するコストと運用の効率を向上させることができます。

- パートナーは、顧客のために Azure 上の堅牢なマネージド サービス ポートフォリオを提供しているため、報酬が与えられます。  

- 顧客の Azure プロジェクトの詳細な関連付けと管理により、パートナーは新しいチャンスを獲得し、使用量の増加を促進することができます。 

## <a name="manage-automate-and-optimize"></a>管理、自動化、最適化

顧客は、クラウド コンピューティング プラットフォームに移行するときに、新しい一連のテクノロジの管理だけでなく、デジタル資産の管理と運用の新しい方法にも直面します。 クラウドによってビジネス価値と俊敏性を高めることはできますが、適切なセキュリティとコスト管理の欠如など、新しい懸念が生まれることもあります。 

顧客は、Azure でホストされているビジネスから最大限の成果を得られるように支援を求めています。 マネージド サービスを使用すると、顧客に上級のサービスを常に提供できます。 日常的な運用とサポートには、次のようなものがあります。

- **クラウドの運用と管理サービス**:顧客は、Azure のコストを削減し、さらに現在の分離、セキュリティ ポリシー、および監査モデルを再現できる Microsoft パートナーを求めています。 また、パートナーに対して、ワークロードの適合性だけでなく、Azure の 1 回限りのデプロイや継続的な運用コストを特定できる成熟したツールにアクセスできることも期待しています。 さらに、顧客は、自動化とオーケストレーション、更新プログラムの適用、構成管理、バックアップとディザスター リカバリー、および ID 管理のサポートを必要としています。 

- **クラウドの監視とテクニカル サポート**:クラウドを使用する世界では、ツールと要件は進化しましたが、IT インフラストラクチャの管理に適したリソースを見つけるための懸念事項は変わっていません。 ほとんどの組織には、IT のすべての側面を監視するために必要な時間、リソース、または専用のスタッフがない状況です。ここが、信頼できるパートナーであるあなたが最も付加価値を付けられる場所です。 Azure には多くの組み込みの監視機能が用意されていますが、追加のより高度な監視ツールを提供するパートナーは、実際のアラートから誤検知をトリアージし、パフォーマンスの測定可能な損失が必要になる前に、アラートに事前に対応できます。 


### <a name="included-in-monitoring-and-technical-support"></a>監視およびテクニカル サポートに含まれる内容:

- **システム正常性の監視**:VM、CPU 使用率、メモリ使用量、ストレージの IOP、および OS パフォーマンスの完全な監視。 アプリケーションのパフォーマンスと運用の正常性の監視、システムの正常性に関するダッシュボードとレポートが含まれます。

- **ログの分析とアラート**:ネットワークにアクセスするすべてのクライアント、デバイス、およびユーザーによって、ログに記録されるデータが生成されます。 ログを分析することで、パフォーマンス、セキュリティ、リソース消費、およびその他の重要なメトリックについて詳細な分析情報を得ることができます。

- **データベースの監視**:パートナーがデータベース サーバーの高可用性を確保するために役立つ、顧客のデータベースのビュー。 このプロセスには、サイズ、接続時間、データベースのユーザーのログの保持、使用傾向の分析、データを利用して問題を予防的に修復することが含まれます。

- **アプリのパフォーマンス監視**:アプリケーション (または Web ページ) のすべての側面をエンドツーエンドで追跡します。 アプリの監視では、可能な限り最高のユーザー エクスペリエンスを提供するために、パフォーマンスの問題について、顧客のアプリのあらゆる部分 (ショッピング カートから登録ページまで) が監視されます。

詳細については、[Azure を使用してマネージド サービスのポートフォリオを拡張する方法](https://partner.microsoft.com/campaigns/cloud-playbooks-thank-you)に関する記事を参照してください。

これらのサービスには、顧客の Azure 環境への適切なレベルのアクセス権がパートナーに必要であり、Microsoft のコマース システムでは、アクセスの詳細が測定され、パートナー獲得クレジットが計算されます。  

>[!Note]
>顧客は、パートナーに付与されたアクセス権を削除することができます。 パートナーは、Microsoft からパートナー獲得クレジットを獲得することのみを目的として、適切なアクセス権を割り当てるように顧客に強要してはなりません。この要件を順守しない場合、パートナーはパートナー獲得クレジットを獲得することができません。

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

- [パートナー獲得クレジットの計算方法と支払方法](partner-earned-credit-explanation.md)
- [Azure プランのサブスクリプションとリソースを管理する](azure-plan-manage.md)
- [CSP の新しい Azure コマース エクスペリエンスの価格表](azure-plan-price-list.md)