---
title: パートナーのセキュリティ要件の FAQ | パートナー センター
ms.topic: article
ms.date: 09/27/2019
description: パートナーのセキュリティ要件についてよく寄せられる質問
author: isaiahwilliams
ms.author: iswillia
keywords: Azure Active Directory, クラウド ソリューションプロバイダー, クラウド ソリューション プロバイダー プログラム, CSP, コントロール パネル ベンダー, CPV, 多要素認証, MFA, 安全なアプリケーション モデル, セキュリティで保護されたアプリ モデル, セキュリティ
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 43ad23ea7d4b4b39fb2dc6d15095a8416c7360ab
ms.sourcegitcommit: 1fe366f787d97c96510cfd409304e7d48af7c286
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/30/2019
ms.locfileid: "73142031"
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="631d5-104">パートナーのセキュリティ要件についてよく寄せられる質問</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-104">Frequently asked questions about the partner security requirements</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-105">この記事では、[パートナーのセキュリティ要件](partner-security-requirements.md)に関してよく寄せられる質問をいくつか紹介します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-105">This article contains some frequently asked questions for the [partner security requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

## <a name="partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="631d5-106">パートナーのセキュリティ要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-106">Partner Security Requirements</span></span>

### <a name="what-are-the-new-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="631d5-107">新しいパートナーのセキュリティ要件はどのようなものですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-107">What are the new partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-108">パートナーとその顧客を保護するため、パートナーには次のアクションをすぐに実行するようお願いします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-108">To protect our partners and your customers, we are requiring partners to take the following actions immediately:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="631d5-109">**パートナー テナント内のすべてのユーザーに対して多要素認証 (MFA) を有効にします**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-109">**Enable Multi-Factor Authentication (MFA) for all users in partner tenants**.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-110">パートナー テナントのすべてのユーザーは、パートナー センターまたは API を使用して、Microsoft の商用クラウド サービスにサインインするとき、またはCSP で取引を行うときは、多要素認証 (MFA) を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-110">All users in partner tenants must use Multi-Factor Authentication (MFA) when signing into Microsoft commercial cloud services or to transact in CSP through Partner Center or via APIs.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-111">ベースライン保護ポリシーを有効にすることで、パートナー テナントのすべてのユーザーは MFA を無料で利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-111">Through the enablement of the baseline protection policies MFA is available at no cost for all users of partner tenants.</span></span>

2. <span data-ttu-id="631d5-112">**セキュリティで保護されたアプリケーション モデル フレームワークを採用します**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-112">**Adopt the Secure Application Model framework**.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-113">Azure Resource Manager、Microsoft Graph、Partner Center API などの Microsoft API と統合しているすべてのパートナーは、ベースライン ポリシーが有効になっているときの統合の中断を避けるため、セキュリティで保護されたアプリケーション モデル フレームワークを採用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-113">All partners integrating with a Microsoft API such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, and the Partner Center API must adopt the Secure Application Model framework to avoid any disruption to their integration when the baseline policies are enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-114">多要素認証 (MFA) を有効にし、セキュリティで保護されたアプリケーション モデル フレームワークを採用することにより、インフラストラクチャを保護し、ID 盗難や他の不正行為インシデントなどの潜在的なセキュリティ リスクから顧客のデータを保護することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-114">Enabling Multi-Factor Authentication (MFA) and adopting the Secure Application Model framework will help protect your infrastructure and safeguard your customer’s data from potential security risks such as identify theft or other fraud incidents.</span></span>  

### <a name="which-partners-need-to-meet-the-requirements"></a><span data-ttu-id="631d5-115">どのパートナーが要件を満たす必要がありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-115">Which partners need to meet the requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-116">これらの要件は、次のパートナー グループを対象としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-116">These requirements are for the following partner groups:</span></span>

- <span data-ttu-id="631d5-117">クラウド ソリューション プロバイダー (CSP) プログラムに参加し、Microsoft の商用クラウド サービスを使用して取引を行っている、すべてのパートナー組織</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-117">All partner organizations participating in the Cloud Solution Provider (CSP) program that are transacting using the Microsoft commercial cloud services</span></span>
  - <span data-ttu-id="631d5-118">直接請求パートナー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-118">Direct bill partners</span></span>
  - <span data-ttu-id="631d5-119">間接プロバイダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-119">Indirect providers</span></span>
  - <span data-ttu-id="631d5-120">間接リセラー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-120">Indirect resellers</span></span>
- <span data-ttu-id="631d5-121">すべてのコントロール パネル ベンダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-121">All Control Panel Vendors</span></span>
- <span data-ttu-id="631d5-122">すべてのアドバイザー プログラム パートナー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-122">All Advisor program partners</span></span>  

<span data-ttu-id="631d5-123">ソブリン クラウド (21Vianet、米国政府、およびドイツ) を使用して取引を行っているすべてのパートナーは、8 月 1 日に発効された新しいセキュリティ要件を満たす必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-123">All partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) are not required to meet the new security requirements effective August 1st.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-124">ただし、ソブリン クラウドを使用するすべてのパートナーがこれらの新しいセキュリティ要件を直ちに採用することを強くお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-124">However, we strongly recommend that all partners using a sovereign cloud act and adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-125">マイクロソフトでは、今後、ソブリン クラウドに対するこれらのセキュリティ要件の適用に関して、追加の詳細情報を提供する予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-125">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

### <a name="what-are-the-key-timelines-and-milestones"></a><span data-ttu-id="631d5-126">重要なタイムラインとマイルストーンは何ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-126">What are the key timelines and milestones?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-127">これらのセキュリティ要件に関連する条項は、[クラウド ソリューション プロバイダー プログラムのプログラム ガイド](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100)にすぐに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-127">The terms associated with these security requirements will be added immediately to the [Program Guide for the Cloud Solution Provider program](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100).</span></span> <span data-ttu-id="631d5-128">2019 年 8 月 1 日より有効になる CSP プログラムへの参加に準拠するには、これらのセキュリティ要件を実装する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-128">You will need to implement these security requirements to be in compliance with your participation in the CSP program effective August 1, 2019.</span></span>

### <a name="what-will-happen-if-i-do-not-take-any-actions"></a><span data-ttu-id="631d5-129">アクションを実行しないとどうなりますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-129">What will happen if I do not take any actions?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-130">これらのパートナー セキュリティ要件が適用されると、これらのセキュリティに関するプラクティスと義務に従わないパートナーは、クラウド ソリューション プロバイダー プログラムで取引したり、代理管理者権限を利用して顧客テナントを管理したりできなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-130">Partners who fail to abide by these security practices and obligations will not be able to transact in the Cloud Solution Provider program or manage customer tenants leveraging delegate admin rights, once these partner security requirements are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-131">現在、要件の適用開始日を設定しており、日付と詳細情報については、追ってパートナーに通知します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-131">We are in the process of establishing an enforcement date for the requirements and will notify partners of the date with detailed information.</span></span>

### <a name="what-will-happen-if-i-dont-implement-mfa-as-per-this-new-security-requirement-by-august-1-2019"></a><span data-ttu-id="631d5-132">2019 年 8 月 1 日までにこの新しいセキュリティ要件に従って MFA を実装していない場合はどうなりますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-132">What will happen if I don’t implement MFA as per this new security requirement by August 1, 2019?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-133">2019 年 8 月 1 日以降、[クラウド ソリューション プロバイダー プログラムのプログラム ガイド](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100)におけるこれらのセキュリティ要件に関連する条項が、有効になりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-133">Starting August 1, 2019, the terms associated with these security requirements in the [Program Guide for the Cloud Solution Provider program](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100) went into effect.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-134">CSP プログラムに参加しているすべてのパートナーは、条項に準って要件を満たし、ビジネスを保護する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-134">All partners participating in the CSP program should meet the requirements to be in compliance with the terms and protect their business.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-135">これらのセキュリティ プラクティスを順守していないパートナーは、近い将来、パートナー セキュリティ要件に対する技術的適用が開始された後、CSP プログラムで取引を行ったり、委任管理者権限を利用して顧客のテナントを管理したりできなくなる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-135">Partners who do not abide by these security practices may lose their ability to transact in the CSP program or manage customer tenants leveraging delegate admin rights once we start technical enforcement for the partner security requirements in the near future.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-136">実施日の設定を行っており、間もなくパートナーにその日付が通知されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-136">We are establishing an enforcement date and will notify partners of that date soon.</span></span>

### <a name="why-is-microsoft-enforcing-these-new-requirements"></a><span data-ttu-id="631d5-137">Microsoft がこれらの新しい要件を適用するのはなぜですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-137">Why is Microsoft enforcing these new requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-138">お客様とパートナーのセキュリティとプライバシーは、Microsoft の最優先事項です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-138">Security and privacy of customers and partners is Microsoft’s top priority.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-139">主に ID 侵害インシデントに関連する、ますます高度になったセキュリティ攻撃の数が増え続けています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-139">We continue to see more sophisticated, increasing number of security attacks, primarily related to identity compromise incidents.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-140">予防的な制御は、セキュリティ攻撃を阻止するための全体的な防御戦略において重要な役割を果たすので、パートナーとその顧客を保護するために、一連の必須のセキュリティ要件の適用を開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-140">As preventive controls play a key role in an overall defense strategy to thwart security attacks, we will start enforcing a set of mandatory security requirements to help protect partners and their customers.</span></span>

### <a name="does-this-apply-to-all-geographies"></a><span data-ttu-id="631d5-141">これはすべての地域に適用されますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-141">Does this apply to all geographies?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-142">はい、これはすべての地域に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-142">Yes, this applies to all geographies.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-143">ソブリン クラウド (21Vianet、米国政府、およびドイツ) を介して取引するすべてのパートナーが直ちに行動し、これらの新しいセキュリティ要件を採用することを強くお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-143">We strongly recommend that all partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) act and adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-144">ただし、これらのパートナーは、8 月 1 日に開始される新しいセキュリティ要件を満たす必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-144">However, these partners are not required to meet the new security requirements effective August 1st.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-145">マイクロソフトでは、今後、ソブリン クラウドに対するこれらのセキュリティ要件の適用に関して、追加の詳細情報を提供する予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-145">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

### <a name="is-it-possible-to-get-an-exclusion-for-an-account"></a><span data-ttu-id="631d5-146">アカウントを除外することはできますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-146">Is it possible to get an exclusion for an account?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-147">いいえ。いかなるアカウントも、MFA 適用要件から除外することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-147">No, it is not possible to exclude any account from the requirement of having MFA enforced.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-148">パートナーは高度な特権を持っているため、[クラウド ソリューション プロバイダー プログラムのプログラム ガイド](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100)では、パートナー テナントの各アカウントに対して MFA を適用することが要求されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-148">Given the highly privileged nature of being a partner, the [Program Guide for the Cloud Solution Provider program](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100) requires that MFA be enforced for each account in your partner tenant.</span></span>

### <a name="how-do-i-know-if-i-have-met-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="631d5-149">パートナーのセキュリティ要件を満たしているかどうかを知るにはどうすればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-149">How do I know if I have met the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-150">以下の手順を完了する必要があります</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-150">You need to complete below steps</span></span>

- <span data-ttu-id="631d5-151">「[パートナーのセキュリティ要件](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-requirements)」で示されているすべての要件を満たす必要があります</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-151">You will need meet all requirements outlined in the [partner security requirements](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-requirements)</span></span>
- <span data-ttu-id="631d5-152">パートナー テナント内のすべてのユーザー アカウントに多要素認証を適用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-152">You need to ensure all user accounts in your partner tenant have multi-factor authentication enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-153">アクションを実行できる主要な領域を確認できるよう、パートナー センターから利用できる[セキュリティ要件状態](https://partner.microsoft.com/pcv/security/compliance)レポートが提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-153">To help identify the key areas where you can take actions, we are providing the [security requirements status](https://partner.microsoft.com/pcv/security/compliance) report that is available through Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-154">状態レポートの詳細については、「[パートナー セキュリティ要件の状態](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-compliance)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-154">See [partner security requirements status](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-compliance) for more information on the status report.</span></span>

## <a name="required-actions"></a><span data-ttu-id="631d5-155">必要なアクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-155">Required Actions</span></span>

### <a name="what-are-the-key-actions-i-need-to-take-to-meet-the-requirements"></a><span data-ttu-id="631d5-156">要件を満たすために行う必要がある重要なアクションは何ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-156">What are the key actions I need to take to meet the requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-157">CSP プログラムのすべてのパートナー (直接請求、間接プロバイダー、間接リセラー)、アドバイザー、およびコントロール パネル ベンダーは、要件を満たしている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-157">All partners in the CSP program (direct bill, indirect provider and indirect reseller), Advisors, and Control Panel Vendors must meet the requirements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="631d5-158">**すべてのユーザーに MFA を適用する**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-158">**Enforce MFA for all users**</span></span>

    <span data-ttu-id="631d5-159">CSP プログラムのパートナー、アドバイザー、およびコントロール パネル ベンダーはすべて、パートナー テナント内のすべてのユーザーに対して MFA を適用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-159">All partners in the CSP program, Advisors, and Control Panel Vendors are required to enforce MFA for all users in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-160">これを実現するには、[管理者に MFA を要求する](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators)、[エンド ユーザー保護ベースライン](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users)、および将来のすべてのベースライン ポリシーを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-160">This can be accomplished by enabling the [Require MFA for admins](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators), the [End user protection baseline](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users), and any future baseline policies.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-161">ベースライン ポリシーによって提供される機能は、パートナーと顧客が絶え間なく変化するセキュリティの脅威から保護されるように発展し続けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-161">The functionality provided by the baseline policies will continue to evolve to ensure partners and customers are protected from the ever-changing security threats.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-162">そのため、[ベースライン ポリシーのドキュメント](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection)を確認してよく理解することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-162">So, it is important that you review the [baseline policies documentation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) to learn more.</span></span>

    - <span data-ttu-id="631d5-163">「[ベースライン ポリシー: 管理者に MFA を要求する](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators)」で、"管理者に MFA を要求する" ベースライン ポリシーを有効にする方法の詳細を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-163">See [Baseline policy: Require MFA for admins](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) for details on how to enable the Require MFA for admin baseline policy.</span></span>
    - <span data-ttu-id="631d5-164">「[ベースライン ポリシー: エンド ユーザーの保護](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users)」で、"エンド ユーザーの保護" ベースライン ポリシーを有効にする方法の詳細を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-164">See [Baseline policy: End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) for details on how to enable the End user protection baseline policy.</span></span>
    - <span data-ttu-id="631d5-165">[ベースライン保護ポリシー](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection)の概念を理解してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-165">Understand the concept of the [baseline protection policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection).</span></span>

    <span data-ttu-id="631d5-166">その他の考慮事項:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-166">Additional considerations:</span></span>

    - <span data-ttu-id="631d5-167">まだ行っていない場合は、間接プロバイダーは間接リセラーと協力して、パートナー センターにオンボードし、リセラーに要件を満たすよう奨励する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-167">Indirect providers need to work with indirect resellers to onboard to Partner Center if they have not done so already and encourage their resellers to meet the requirements.</span></span>
    - <span data-ttu-id="631d5-168">Azure MFA は、[Microsoft Authenticator アプリ](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview)を使用する唯一の認証方法によるベースライン ポリシーを通じて、パートナー テナントのすべてのユーザーが無料で利用できるようになっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-168">Azure MFA is being made available to all users in the partner tenant at no cost through the baseline policies with the only verification method of using the [Microsoft Authenticator App](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview).</span></span>
    - <span data-ttu-id="631d5-169">電話やテキスト メッセージなどの他の方法が必要な場合は、[Azure Active Directory Premium](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) SKU により、追加の検証方法を利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-169">Additional verification methods are available through the [Azure Active Directory Premium](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) SKUs, if other methods such as a phone call or text message are required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="631d5-170">パートナーは、Microsoft の商用クラウド サービスにアクセスするときに、個々のアカウント単位でサードパーティの MFA ソリューションを利用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-170">Partners can also leverage a third-party MFA solution for each account when accessing Microsoft commercial cloud services.</span></span>

2. <span data-ttu-id="631d5-171">**セキュリティで保護されたアプリケーション モデル フレームワークを採用する**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-171">**Adopt the Secure Application Model framework**</span></span>

    <span data-ttu-id="631d5-172">何らかの API (Azure Resource Manager、Microsoft Graph、Partner Center API など) を使用してカスタム統合を開発したすべてのパートナー、または PowerShell などのツールを使用してカスタム自動化を実装したすべてのパートナーは、[セキュリティで保護されたアプリケーション モデル フレームワークを採用する](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model)を導入して、Microsoft クラウド サービスと統合する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-172">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-173">これを行わないと、MFA の展開によって中断が発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-173">Failure to do so may result in a disruption due to MFA deployment.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-174">次のリソースでは、モデルの導入方法に関する概要とガイダンスが提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-174">The following resources provide an overview and guidance regarding how to adopt the model.</span></span>

    - [<span data-ttu-id="631d5-175">セキュリティで保護されたアプリケーション モデルの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-175">Secure Application Model overview</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
    - [<span data-ttu-id="631d5-176">パートナー センター: セキュリティで保護されたアプリケーション モデルのガイド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-176">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
    - [<span data-ttu-id="631d5-177">CSP プログラムでのパートナー: セキュリティで保護されたアプリケーション モデルを有効にするための .NET サンプル コード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-177">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
    - [<span data-ttu-id="631d5-178">CSP プログラムでのパートナー: セキュリティで保護されたアプリケーション モデルを有効にするための Java サンプル コード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-178">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
    - [<span data-ttu-id="631d5-179">パートナー センターの認証に関するドキュメント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-179">Partner Center authentication document</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/partner-center-authentication)
    - [<span data-ttu-id="631d5-180">パートナー センターの PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) に関するドキュメント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-180">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

    <span data-ttu-id="631d5-181">コントロール パネルを使用している場合は、セキュリティで保護されたアプリケーション モデル フレームワークの導入について、ベンダーと相談する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-181">If you are using a control panel, then you need to consult with the vendor regarding the adoption of the Secure Application Model framework.</span></span>

    <span data-ttu-id="631d5-182">コントロール パネル ベンダーは、コントロール パネル ベンダーとしてパートナー センターに[オンボード](https://docs.microsoft.com/partner-center/enroll-as-cpv)し、すぐにこの要件の実装を開始する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-182">Control panel vendors are required to [onboard](https://docs.microsoft.com/partner-center/enroll-as-cpv) to Partner Center as control panel vendor and start implementing this requirement immediately.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-183">「[パートナー センター: セキュリティで保護されたアプリケーション モデル フレームワーク](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-183">Refer to the [Partner Center: Secure Application Model framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="631d5-184">コントロール パネル ベンダーは、資格情報ではなく CSP パートナーの同意を受け入れて管理し、既存のすべての CSP パートナーの資格情報を消去する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-184">Control panel vendors must accept and manage CSP partners' consent instead of credentials and purge all existing CSP partners' credentials.</span></span>

## <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="631d5-185">多要素認証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-185">Multi-Factor Authentication</span></span>

### <a name="what-is-multi-factor-authentication-mfa"></a><span data-ttu-id="631d5-186">Multi-Factor Authentication (MFA) とは何ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-186">What is Multi-Factor Authentication (MFA)?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-187">MFA は、ユーザーが複数の必要なセキュリティと検証の手順によって認証されるセキュリティ メカニズムです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-187">MFA is a security mechanism though which individuals are authenticated through more than one required security and validation procedure.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-188">それは、次の認証方法のうち 2 つ以上を必須にすることで機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-188">It works by requiring two or more of the following authentication methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="631d5-189">ユーザーが知っている情報 (一般にパスワード)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-189">Something you know (typically a password)</span></span>
- <span data-ttu-id="631d5-190">ユーザーの所持品 (複製が困難な、携帯電話などの信頼されているデバイス)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-190">Something you have (a trusted device that is not easily duplicated, like a phone)</span></span>
- <span data-ttu-id="631d5-191">ユーザー自身の特性 (生体認証)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-191">Something you are (biometrics)</span></span>

### <a name="what-are-baseline-protection-policies"></a><span data-ttu-id="631d5-192">ベースライン保護ポリシーとは何ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-192">What are baseline protection policies?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-193">[Microsoft ベースライン保護ポリシー](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) (現在はプレビュー) は、一般的な数々の攻撃から組織を保護するうえで役立つ定義済みポリシー セットです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-193">[Microsoft baseline protection policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) (currently preview) are a set of predefined policies that help protect organizations against many common attacks.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-194">これらの一般的な攻撃には、パスワードのスプレー、リプレイ、フィッシングなどがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-194">These common attacks can include password spray, replay, and phishing.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-195">ベースライン ポリシーは、Azure Active Directory のすべてのエディションで使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-195">Baseline policies are available in all editions of Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-196">ID ベースの攻撃がここ数年にわたって増加しているため、Microsoft はこれらのベースライン保護ポリシーをすべてのユーザーが利用できるようにしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-196">Microsoft is making these baseline protection policies available to everyone because identity-based attacks have been on the rise over the last few years.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-197">これらのポリシーの目的は、すべての組織において追加コストなしでベースライン レベルのセキュリティを有効にできるようにすることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-197">The goal of these policies is to ensure that all organizations have a baseline level of security enabled at no extra cost.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="631d5-198">Microsoft のベースライン ポリシーと関連する機能は、絶え間なく変化するセキュリティの脅威からパートナーと顧客をより適切に保護するために、進化し続けています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-198">Microsoft baseline policies and related functionalities will continue to evolve to better protect partners and customers from ever-changing security threats.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-199">ベースライン ポリシーでは、名前付けと分類に関するいくつかの変更が間もなく行われる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-199">There may be some naming and taxonomy changes with the baseline policies soon.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-200">ベースライン ポリシーのページに直接アクセスし、最新の情報を確認することを強くお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-200">We strongly recommend that you visit the baseline policies pages directly to check out the latest information.</span></span>

### <a name="what-baseline-policies-must-i-enable"></a><span data-ttu-id="631d5-201">有効にする必要があるベースライン ポリシーは何ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-201">What baseline policies must I enable?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-202">現在のベースライン保護ポリシーを使用して、パートナー テナントの各アカウントに MFA を提供する予定の場合は、[管理者に MFA を要求する](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators)および[エンド ユーザーの保護](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users)のベースライン ポリシーを有効にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-202">If you are planning to utilize the current baseline protection policies to provide MFA for each account in the partner tenant, then you must enable the [Require MFA for Admins](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) and [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline policies.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-203">これらのベースライン保護ポリシーでは、モバイル デバイス経由で Microsoft Authenticator アプリを使用しているパートナーについてのみ、パートナー テナントの各ユーザーに対する MFA の要件が無料で満たされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-203">These baseline protection policies will fulfill the requirement for MFA for each user in the partner tenant at no cost only for the partners who are using Microsoft Authenticator Apps via mobile device.</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-204">[管理者に MFA を要求するベースライン ポリシー](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators)はパートナー ディレクトリ内の管理ユーザーに対して利用され、[エンド ユーザーの保護](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users)ベースライン ポリシーはパートナー テナント内の管理者以外のユーザーを保護するために利用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-204">The [Require MFA for admins baseline policy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) is leveraged to administrative users in the partner directory, and the [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline policy is to leveraged to protect nonadministrative users in the partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-205">これらのポリシーを有効にすると、ユーザーは MFA に登録する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-205">Enabling these policies will require users to register for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-206">ユーザーは、正常に登録した後、ポリシーの条件に基づいてサインインを試行するときに MFA を要求されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-206">After the user successfully registered, they will be prompted for MFA during sign-in attempts based on the criteria of the policy.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-207">ベースライン ポリシーによって提供される機能は、パートナーと顧客が絶え間なく変化するセキュリティの脅威から保護されるように発展し続けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-207">The functionality provided by the baseline policies will continue to evolve to ensure partners and customers are protected from the ever-changing security threats.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-208">そのため、[ベースライン ポリシーのドキュメント](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection)を確認してよく理解することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-208">So, it is important that you review the [baseline policies documentation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) to learn more.</span></span>

### <a name="how-do-i-enable-the-require-mfa-for-admins-policy"></a><span data-ttu-id="631d5-209">管理者に MFA を要求するポリシーを有効にするにはどうすればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-209">How do I enable the Require MFA for admins policy?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-210">管理者に MFA を要求するベースライン ポリシーは、Azure 管理ポータルを使用して有効にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-210">The Require MFA for admins baseline policy can be enabled through the Azure management portal.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-211">「[ベースライン ポリシー: 管理者に MFA を要求する](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators)」で、このベースライン ポリシーを有効にする方法の詳細を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-211">See [Baseline policy: Require MFA for admins](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) for details on how to enable this baseline policy.</span></span>

### <a name="how-do-i-enable-the-end-user-protection-policy"></a><span data-ttu-id="631d5-212">エンド ユーザーの保護ポリシーを有効にするにはどうすればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-212">How do I enable the End user protection policy?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-213">エンド ユーザーの保護ベースライン ポリシーは、Azure 管理ポータルを使用して有効にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-213">The End user protection baseline policy can be enabled through the Azure management portal.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-214">「[ベースライン ポリシー: エンド ユーザーの保護](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users)」で、このベースライン ポリシーを有効にする方法の詳細を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-214">See [Baseline policy: End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) for details on how to enable this baseline policy.</span></span>

### <a name="will-the-baseline-policies-be-automatically-enabled"></a><span data-ttu-id="631d5-215">ベースライン ポリシーは自動的に有効になりますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-215">Will the baseline policies be automatically enabled?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-216">いいえ。これらのポリシーを有効にするには、グローバル管理者、セキュリティ管理者、または条件付きアクセス管理者の役割のメンバーであるユーザーが、ポリシーをすぐに使用するように構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-216">No, to enable these policies a user that is member of the global administrator, security administrator, or conditional access administrator roles will need to configure the policies to Use policy immediately.</span></span>

### <a name="what-is-the-cost-of-enabling-mfa"></a><span data-ttu-id="631d5-217">MFA を有効にするとどのようなコストがかかりますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-217">What is the cost of enabling MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-218">MFA は、[管理者に MFA を要求する](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators)および[エンド ユーザーの保護](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users)のベースライン保護ポリシーにより、無料で提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-218">Microsoft provides MFA at no cost through the implementation of the [Require MFA for admin](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) and [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline protection policies.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-219">このバージョンの MFA で利用できる検証オプションは、[Microsoft Authenticator アプリ](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview)だけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-219">The only verification option available through this version of MFA is the [Microsoft Authenticator app](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview).</span></span> <span data-ttu-id="631d5-220">電話呼び出しまたは SMS メッセージが必要な場合は、[Azure Active Directory Premium](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) ライセンスを購入する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-220">If a phone call or SMS message is required, then an [Azure Active Directory Premium](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) license will need to be purchased.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-221">または、サードパーティのソリューションを利用して、パートナー テナントの各ユーザーに MFA を提供することもできます。この場合、MFA ソリューションが適用されていること、および準拠していることは、パートナーが確認する責任があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-221">Alternatively, you can utilize a third-party solution to provide MFA for each user in your partner tenant – in this case, it is your responsibility to ensure your MFA solution is being enforced and that you are compliant.</span></span>

### <a name="if-i-already-have-an-mfa-solution-what-actions-do-i-need-to-take"></a><span data-ttu-id="631d5-222">既に MFA ソリューションがある場合、どのようなアクションを実行する必要がありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-222">If I already have an MFA solution, what actions do I need to take?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-223">これらのセキュリティ要件では、パートナー テナントのユーザーは、Microsoft の商用クラウド サービスにアクセスするときに、MFA を使用して認証を行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-223">Through these security requirements users in a partner tenant will be required to authenticate using MFA when accessing Microsoft commercial cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-224">サードパーティのソリューションを使用して、これらの要件を満たすことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-224">Third-party solution can be used to fulfill these requirements.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-225">Microsoft では、Azure Active Directory との互換性に関する検証テストを、独立系 ID プロバイダーに提供しなくなりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-225">Microsoft no longer provides validation testing to independent identity providers for compatibility with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-226">お使いの製品の相互運用性をテストする場合は、次の[ガイドライン](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-226">If you would like to test your product for interoperability, please refer to these [guidelines](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="631d5-227">サードパーティのソリューションを使用している場合は、そのソリューションで MFA 値を含む認証方法参照 (AMR) 要求が発行されていることを確認することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-227">If you are using a third-party solution, then it is important to verify that the solution is issuing the authentication method reference (AMR) claim that includes the MFA value.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-228">想定されている要求がサードパーティのソリューションで発行されていることを検証する方法の詳細については、「[パートナーのセキュリティ要件のテスト](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-228">See [Testing the Partner Security Requirements](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) for details on how validate your third-party solution is issuing the expected claim.</span></span>

### <a name="what-verification-method-can-i-use-to-authenticate-mfa"></a><span data-ttu-id="631d5-229">MFA の認証を行うためにどのような検証方法を使用できますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-229">What verification method can I use to authenticate MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-230">MFA は、[管理者に MFA を要求する](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators)および[エンド ユーザーの保護](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users)のベースライン保護ポリシーにより、無料で提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-230">Microsoft provides MFA at no cost through the implementation of the [Require MFA for admin](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) and [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline protection policies.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-231">このバージョンの MFA で利用できる検証オプションは、[Microsoft Authenticator アプリ](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview)だけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-231">The only verification option available through this version of MFA is the [Microsoft Authenticator app](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview).</span></span> <span data-ttu-id="631d5-232">電話呼び出しまたは SMS メッセージが必要な場合は、[Azure Active Directory Premium](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) ライセンスを購入する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-232">If a phone call or SMS message is required, then an [Azure Active Directory Premium](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) license will need to be purchased.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-233">または、サードパーティのソリューションを利用して、パートナー テナントの各ユーザーに MFA を提供することもできます。この場合、MFA ソリューションが適用されていること、および準拠していることは、パートナーが確認する責任があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-233">Alternatively, you can utilize a third-party solution to provide MFA for each user in your partner tenant – in this case, it is your responsibility to ensure your MFA solution is being enforced and that you are compliant.</span></span>

### <a name="i-use-multiple-partner-tenants-to-transact-do-i-need-to-implement-mfa-on-them-all"></a><span data-ttu-id="631d5-234">複数のパートナー テナントを使用して取引を行っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-234">I use multiple partner tenants to transact.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-235">これらすべてに MFA を実装する必要がありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-235">Do I need to implement MFA on them all?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-236">はい。CSP プログラムまたは Advisor プログラムに関連付けられている Azure Active Directory テナントごとに、MFA を適用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-236">Yes, you will need to enforce MFA for each Azure Active Directory tenant associated with the CSP program or the Advisor program.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-237">Azure Active Directory Premium ライセンスの購入を計画している場合は、各 Azure Active Directory テナントのユーザーに対してライセンスを購入する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-237">If you plan to purchase an Azure Active Directory Premium license, then a license must be purchased for the user in each Azure Active Directory tenant.</span></span>

### <a name="does-each-user-in-my-partner-tenant-need-to-have-mfa-enforced"></a><span data-ttu-id="631d5-238">パートナー テナントの各ユーザーに MFA を適用する必要がありますか?\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-238">Does each user in my partner tenant need to have MFA enforced?\*</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-239">[管理者に MFA を要求する](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators)および[エンド ユーザーの保護](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users)のベースライン保護ポリシーでは、パートナー テナントの各ユーザーに対して MFA が強適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-239">The [Require MFA for admin](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) and [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline protection policies will enforce MFA for each user in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-240">これらのポリシーを利用して MFA を提供し、[Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview) アプリケーションを使用している場合は、追加のライセンスを購入する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-240">If you are leveraging these policies to provide MFA and are using the [Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview) application, there is no need to purchase any additional licenses.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-241">それ以外の場合は、パートナー テナントの各ユーザーに MFA を提供するための適切なソリューションを購入する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-241">Otherwise, you will need to purchase an appropriate solution to provide MFA to each user in your partner tenant.</span></span>

### <a name="i-am-a-direct-bill-partner-with-microsoft-what-do-i-need-to-do"></a><span data-ttu-id="631d5-242">Microsoft との直接請求パートナーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-242">I am a direct bill partner with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-243">何をする必要がありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-243">What do I need to do?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-244">直接請求のクラウド ソリューション プロバイダー パートナーは、パートナー テナント内の各ユーザーに対して MFA を適用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-244">Direct bill Cloud Solution Provider partners must enforce MFA for each user in their partner tenant.</span></span>

### <a name="i-am-an-indirect-reseller-and-only-transact-though-a-distributor-do-i-still-have-to-do-this"></a><span data-ttu-id="631d5-245">間接リセラーであり、ディストリビューターを通してだけ取引を行っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-245">I am an indirect reseller and only transact though a distributor.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-246">それでもこれを行う必要がありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-246">Do I still have to do this?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-247">すべての間接リセラーは、パートナー テナントの各ユーザーに対して MFA を適用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-247">All indirect resellers are required to enforce MFA for each user in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-248">これは、間接リセラーが実行する必要のあるアクションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-248">This is an action that the indirect reseller must perform.</span></span>

### <a name="i-do-not-use-the-partner-center-api-do-i-still-need-to-implement-mfa"></a><span data-ttu-id="631d5-249">Partner Center API を使用していません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-249">I do not use the Partner Center API.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-250">それでも MFA を実装する必要がありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-250">Do I still need to implement MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-251">はい。このセキュリティ要件は、パートナー管理者ユーザーと、パートナー テナント内のエンド ユーザーを含む、すべてのユーザーを対象としたものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-251">Yes, this security requirement is for all users including partner admin users and end-users in a partner tenant.</span></span>

### <a name="which-third-party-vendors-provide-mfa-solutions-compatible-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="631d5-252">Azure Active Directory と互換性のある MFA ソリューションは、どのサードパーティ ベンダーから提供されていますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-252">Which third-party vendors provide MFA solutions compatible with Azure Active Directory?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-253">[Gartner](https://www.gartner.com/en/webinars/3881781) など、MFA ソリューションに関するオンラインの独立したレビューが多数あります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-253">There are many independent reviews of MFA solutions online, such as [Gartner](https://www.gartner.com/en/webinars/3881781).</span></span> <span data-ttu-id="631d5-254">MFA のベンダーとソリューションをレビューする場合、パートナーは、選択したソリューションが Azure Active Directory と互換性があることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-254">When reviewing MFA vendors and solutions, partners must ensure the solution they choose is compatible with Azure Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-255">Microsoft では、Azure Active Directory との互換性に関する検証テストを、独立系 ID プロバイダーに提供しなくなりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-255">Microsoft no longer provides validation testing to independent identity providers for compatibility with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-256">お使いの製品の相互運用性をテストする場合は、次の[ガイドライン](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-256">If you would like to test your product for interoperability, please refer to these [guidelines](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-257">詳しくは、「[Azure AD のフェデレーション互換性リスト](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-fed-compatibility)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-257">For more information see the [Azure AD federation compatibility list](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-fed-compatibility).</span></span>

### <a name="how-can-i-test-mfa-in-our-integration-sandbox"></a><span data-ttu-id="631d5-258">統合サンドボックスで MFA をテストするにはどうすればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-258">How can I test MFA in our integration sandbox?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-259">[管理者に MFA を要求する](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators)および[エンド ユーザーの保護](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users)のベースライン ポリシーを、統合サンドボックス テナントに対して有効にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-259">The [Require MFA for admin](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) and [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline policies should be enabled for your integration sandbox tenant.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-260">このポリシーにより、テナントの各ユーザーは、MFA を使用して認証を行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-260">Through this policy each user in the tenant will be required to authenticate using MFA.</span></span>

### <a name="will-enabling-mfa-effect-how-i-interact-with-my-customers-tenant"></a><span data-ttu-id="631d5-261">MFA を有効にすると、顧客のテナントと対話する方法に影響がありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-261">Will enabling MFA effect how I interact with my customer’s tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-262">いいえ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-262">No.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-263">これらのセキュリティ要件を実現しても、顧客の管理方法には影響しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-263">The fulfillment of these security requirements will not impact how you manage your customers.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-264">委任された管理操作を実行する機能は損なわれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-264">Your ability to perform delegated administrative operations will not be interrupted.</span></span>

### <a name="are-my-customers-subject-to-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="631d5-265">パートナーの顧客は、パートナーのセキュリティ要件の対象になりますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-265">Are my customers subject to the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-266">いいえ。顧客の Azure AD テナント内の各ユーザーに対して、MFA を適用する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-266">No, it is not required that you enforce MFA for each user in your customer's Azure AD tenants.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-267">ただし、各顧客と協力して、顧客のユーザーの保護に最適な方法を決定することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-267">However, it is recommended that you work with each customer to determine how best to protect their users.</span></span>

### <a name="can-app-passwords-be-used-with-the-baseline-protection-policies"></a><span data-ttu-id="631d5-268">アプリ パスワードをベースライン保護ポリシーで使用できますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-268">Can app passwords be used with the baseline protection policies?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-269">はい。[アプリ パスワード](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords)を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-269">Yes, [app passwords](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords) can be used.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-270">[こちら](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords)に記載されているアプリ パスワード使用時の考慮事項を確認し、ニーズにそれらが対応しているかどうかを確かめる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-270">You should review the considerations for using app passwords documented [here](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords) to determine if they are supported for your need.</span></span>

### <a name="can-any-user-be-excluded-from-this-requirement"></a><span data-ttu-id="631d5-271">この要件からユーザーを除外することはできますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-271">Can any user be excluded from this requirement?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-272">いいえ。サービス アカウントを含む、パートナー テナントの各ユーザーは、MFA を使用して認証を行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-272">No, each user, including service accounts, in your partner tenant will be required to authenticate using MFA.</span></span>

### <a name="do-the-partner-security-requirements-apply-to-the-integration-sandbox"></a><span data-ttu-id="631d5-273">パートナー セキュリティ要件は統合サンドボックスに適用されますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-273">Do the partner security requirements apply to the integration sandbox?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-274">はい。パートナー セキュリティ要件は統合サンドボックスに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-274">Yes, the partner security requirements apply to the integration sandbox.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-275">これは、統合サンドボックス テナント内のユーザーに適切な MFA ソリューションを実装する必要があることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-275">This means you will need to implement the appropriate MFA solution for users in the integration sandbox tenant.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-276">ベースライン保護ポリシーを実装して MFA を提供することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-276">It is recommended that you implement the baseline protection policies to provide MFA.</span></span>

### <a name="how-do-i-configure-an-emergency-access-break-glass-account"></a><span data-ttu-id="631d5-277">緊急アクセス (非常事態用) アカウントを構成するにはどうすればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-277">How do I configure an emergency access (break glass) account?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-278">Azure AD テナントから誤ってロックアウトされるのを防ぐために、1 つまたは 2 つの緊急アクセス アカウントを作成するのがベスト プラクティスと考えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-278">It considered best practice to create one or two emergency access accounts to prevent being inadvertently locked out of your Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-279">パートナー セキュリティ要件に関しては、各ユーザーが MFA を使用して認証を行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-279">With respect to the partner security requirements, it is required that each user authenticate using MFA.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-280">したがって、これは緊急アクセス アカウントの定義を変更する必要があることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-280">So, this means you will need to modify the definition of an emergency access account.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-281">MFA にサードパーティ ソリューションを利用しているアカウントでもかまいません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-281">It could be an account that is leveraging a third-party solution for MFA.</span></span>

### <a name="how-will-guest-users-be-impacted-by-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="631d5-282">ゲスト ユーザーは、パートナー セキュリティ要件によってどのような影響を受けますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-282">How will guest users be impacted by the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-283">ゲスト ユーザーは、パートナー テナント内のリソースにアクセスするときに、MFA を使用して認証を行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-283">Guest users will be required to authenticate using MFA, when accessing resources in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-284">ゲスト ユーザーが自分のテナントのリソースにアクセスするときは、パートナー セキュリティ要件の影響を受けません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-284">The partner security requirements will have no impact on the guest user will accessing resources in their own tenant.</span></span>

### <a name="if-i-am-using-a-third-party-solution-is-active-directory-federation-service-adfs-required"></a><span data-ttu-id="631d5-285">サードパーティのソリューションを使用している場合、Active Directory フェデレーション サービス (ADFS) は必要ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-285">If I am using a third-party solution is Active Directory Federation Service (ADFS) required?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-286">いいえ、サードパーティのソリューションを使用している場合は、Active Directory フェデレーション サービス (ADFS) を使用する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-286">No, it is not required to have Active Directory Federation Service (ADFS) if you are using a third-party solution.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-287">ソリューションのベンダーと協力して、ソリューションの要件を決定することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-287">It is recommended that you work with the vendor of the solution determine what the requirements for their solution are.</span></span>

### <a name="is-it-a-requirement-to-enable-the-baseline-protection-policies"></a><span data-ttu-id="631d5-288">ベースライン保護ポリシーを有効にする必要はありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-288">Is it a requirement to enable the baseline protection policies?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-289">いいえ。ベースライン保護ポリシーを有効にする必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-289">No, it is not required that you enable the baseline protection policies.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-290">唯一の要件は、パートナー テナント内の各ユーザー (サービス アカウントを含む) に MFA を適用することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-290">The only requirement is that you enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner tenant.</span></span>

### <a name="can-conditional-access-be-used-to-meet-the-mfa-requirement"></a><span data-ttu-id="631d5-291">MFA の要件を満たすために条件付きアクセスを使用できますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-291">Can conditional access be used to meet the MFA requirement?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-292">はい、条件付きアクセスを使用して、パートナー テナント内の各ユーザー (サービス アカウントを含む) に MFA を適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-292">Yes, you can use conditional access to enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-293">ただし、パートナーには高い特権が付与されている、という点を考えると、すべての単一認証について、MFA チャレンジが各ユーザーに確実に適用されるようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-293">However, given the highly privileged nature of being a partner we need to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-294">これは、MFA の要件を回避する条件付きアクセスの機能は利用できないことを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-294">This means you will not be able to leverage feature of conditional access that circumvent the requirement for MFA.</span></span>

### <a name="what-verification-options-are-provided-through-the-implementation-of-the-baseline-protection-policies"></a><span data-ttu-id="631d5-295">ベースライン保護ポリシーの実装では、どのような検証オプションが提供されますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-295">What verification options are provided through the implementation of the baseline protection policies?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-296">ベースライン保護ポリシーの実装によって利用可能な MFA のバージョンに関して、使用可能な検証オプションは Authenticator アプリだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-296">With respect to the version of MFA that is available through the implementation of the baseline protection polices, the only verification option available is an authenticator app.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-297">電話呼び出しとテキスト メッセージの使用は、安全性が低いものと見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-297">The use of a phone call and text message message is considered less secure.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-298">そのため、これらのオプションは、このバージョンの MFA では使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-298">So, these options are not available through this version of MFA.</span></span>

### <a name="will-the-service-account-used-by-azure-ad-connect-be-impacted-by-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="631d5-299">Azure AD Connect によって使用されるサービス アカウントは、パートナー セキュリティ要件の影響を受けますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-299">Will the service account used by Azure AD Connect be impacted by the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-300">いいえ、Azure AD Connect によって使用されるサービス アカウントは、パートナー セキュリティ要件の影響を受けません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-300">No, the service account used by Azure AD Connect will not be impacted by the partner security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-301">MFA を適用した結果として Azure AD Connect で問題が発生する場合は、Microsoft サポートに連絡してテクニカル サポートを依頼してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-301">If you experience an issue with Azure AD Connect as result of enforcing MFA, then open a technical support request with Microsoft support.</span></span>

## <a name="secure-application-model"></a><span data-ttu-id="631d5-302">セキュリティで保護されたアプリケーション モデル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-302">Secure Application Model</span></span>

### <a name="who-should-adopt-the-secure-application-model-to-meet-the-requirements"></a><span data-ttu-id="631d5-303">要件を満たすには、誰がセキュリティで保護されたアプリケーションモデルを採用する必要がありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-303">Who should adopt the secure application model to meet the requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-304">Microsoft では、多要素認証を利用するクラウド ソリューション プロバイダー (CSP) パートナーおよびコントロール パネル ベンダー (CPV) を認証するために、セキュリティで保護されたスケーラブルなフレームワークを導入しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-304">Microsoft is introducing a secure, scalable framework for authenticating Cloud Solution Provider (CSP) partners and Control Panel Vendors (CPV) that leverages Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-305">詳細については、[セキュリティで保護されたアプリケーション モデル ガイド](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-305">See the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) for more information.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-306">何らかの API (Azure Resource Manager、Microsoft Graph、Partner Center API など) を使用してカスタム統合を開発したすべてのパートナー、または PowerShell などのツールを使用してカスタム自動化を実装したすべてのパートナーは、[セキュリティで保護されたアプリケーション モデル フレームワークを採用する](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model)を導入して、Microsoft クラウド サービスと統合する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-306">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span>

### <a name="what-is-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="631d5-307">セキュリティで保護されたアプリケーション モデルとは何ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-307">What is the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-308">Microsoft では、多要素認証を利用するクラウド ソリューション プロバイダー (CSP) パートナーおよびコントロール パネル ベンダー (CPV) を認証するために、セキュリティで保護されたスケーラブルなフレームワークを導入しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-308">Microsoft is introducing a secure, scalable framework for authenticating Cloud Solution Provider (CSP) partners and Control Panel Vendors (CPV) that leverages Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-309">詳細については、[セキュリティで保護されたアプリケーション モデル ガイド](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-309">See the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) for more information.</span></span>  

### <a name="how-do-i-implement-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="631d5-310">セキュリティで保護されたアプリケーション モデルを実装するにはどうすればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-310">How do I implement the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-311">何らかの API (Azure Resource Manager、Microsoft Graph、Partner Center API など) を使用してカスタム統合を開発したすべてのパートナー、または PowerShell などのツールを使用してカスタム自動化を実装したすべてのパートナーは、[セキュリティで保護されたアプリケーション モデル フレームワークを採用する](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model)を導入して、Microsoft クラウド サービスと統合する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-311">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-312">これを行わないと、MFA の展開によって中断が発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-312">Failure to do so may result in a disruption due to MFA deployment.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-313">次のリソースでは、モデルの導入方法に関する概要とガイダンスが提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-313">The following resources provide an overview and guidance regarding how to adopt the model.</span></span>

- [<span data-ttu-id="631d5-314">セキュリティで保護されたアプリケーション モデルの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-314">Secure Application Model overview</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
- [<span data-ttu-id="631d5-315">パートナー センター: セキュリティで保護されたアプリケーション モデルのガイド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-315">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
- [<span data-ttu-id="631d5-316">CSP プログラムでのパートナー: セキュリティで保護されたアプリケーション モデルを有効にするための .NET サンプル コード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-316">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="631d5-317">CSP プログラムでのパートナー: セキュリティで保護されたアプリケーション モデルを有効にするための Java サンプル コード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-317">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="631d5-318">パートナー センターの認証に関するドキュメント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-318">Partner Center authentication document</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/partner-center-authentication)
- [<span data-ttu-id="631d5-319">パートナー センターの PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) に関するドキュメント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-319">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

<span data-ttu-id="631d5-320">コントロール パネルを使用している場合は、セキュリティで保護されたアプリケーション モデル フレームワークの導入について、ベンダーと相談する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-320">If you are using a control panel, then you need to consult with the vendor regarding the adoption of the Secure Application Model framework.</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-321">コントロール パネル ベンダーは、コントロール パネル ベンダーとしてパートナー センターに[オンボード](https://docs.microsoft.com/partner-center/enroll-as-cpv)し、すぐにこの要件の実装を開始する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-321">Control panel vendors are required to [onboard](https://docs.microsoft.com/partner-center/enroll-as-cpv) to Partner Center as control panel vendor and start implementing this requirement immediately.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-322">「[パートナー センター: セキュリティで保護されたアプリケーション モデル フレームワーク](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-322">Refer to the [Partner Center: Secure Application Model framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="631d5-323">コントロール パネル ベンダーは、資格情報ではなく CSP パートナーの同意を受け入れて管理し、既存のすべての CSP パートナーの資格情報を消去する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-323">Control panel vendors must accept and manage CSP partners' consent instead of credentials and purge all existing CSP partners' credentials.</span></span>

### <a name="who-is-a-control-panel-vendor-cpv"></a><span data-ttu-id="631d5-324">コントロール パネル ベンダー (CPV) とは何ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-324">Who is a Control Panel Vendor (CPV)?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-325">コントロール パネル ベンダーとは、Partner Center API と統合するために CSP パートナーによって使用されるアプリを開発する独立系ソフトウェア ベンダーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-325">A Control Panel vendor is an independent software vendor that develops apps for use by CSP Partners to integrate with Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-326">コントロール パネル ベンダーは、パートナー センター ダッシュボードまたは API に直接アクセスできる CSP パートナーではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-326">A Control Panel vendor is not a CSP Partner with direct access to Partner Center dashboard or APIs.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-327">詳しくは、「[パートナー センター: セキュリティで保護されたアプリケーション モデル ガイド](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-327">A detailed description is available within the [Partner Center: Secure Applications Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span>

### <a name="does-the-secure-application-model-need-to-be-implemented-for-the-partner-center-apisdk-only"></a><span data-ttu-id="631d5-328">セキュリティで保護されたアプリケーション モデルは、Partner Center API/SDK に対してのみ実装する必要がありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-328">Does the Secure Application Model need to be implemented for the Partner Center API/SDK only?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-329">*管理者に MFA を要求する*と*エンド ユーザーの保護*のベースライン ポリシーを両方とも有効にすると、各ユーザーは多要素認証を使用して認証を行うことが必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-329">Once both the *Require MFA for admins* and *End user protection* baseline policies are enabled each user will be required to authenticate using Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-330">つまり、非対話形式で実行され、認証にユーザー資格情報を使用することが意図されている、各 API、CLI、および PowerShell モジュール (Azure、Azure AD、MS Online、Partner Center など) に対して、セキュリティで保護されたアプリケーション モデルを実装する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-330">This means you will need to implement the Secure Application Model for each API, CLI, and PowerShell module (e.g. Azure, Azure AD, MS Online, Partner Center, etc.) that is intended to run non-interactively and relies on the use of user credentials for authentication.</span></span>

### <a name="i-am-using-automation-tools-such-as-powershell-how-do-i-implement-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="631d5-331">PowerShell などの自動化ツールを使用しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-331">I am using automation tools such as PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-332">セキュリティで保護されたアプリケーション モデルを実装するにはどうすればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-332">How do I implement the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-333">自動化が、非対話形式で実行され、認証にユーザー資格情報を使用するためである場合は、セキュリティで保護されたアプリケーション モデルを実装する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-333">If your automation is intended to be run non-interactively and relies on user credentials for authentication, then you will need to implement the Secure Application Model.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-334">このフレームワークを実装する方法については、[Partner Center PowerShell のセキュリティで保護されたアプリケーション モデル](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/secure-app-model?view=partnercenterps-1.5)に関する記事をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-334">See [Secure Application Model | Partner Center PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/secure-app-model?view=partnercenterps-1.5) for guidance on how to implement this framework.</span></span>  <span data-ttu-id="631d5-335">すべての自動化ツールでアクセス トークンを使用して認証を行う機能が提供されているわけではないことに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-335">Note, not all automation tools provide the ability to authenticate using access tokens.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-336">どのような変更が必要であるかを理解するために支援が必要な場合は、[パートナー センター セキュリティ ガイダンス](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) グループにメッセージを投稿してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-336">If you need help understanding what changes need to be made, please post a message on the [Partner Center Security Guidance](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) group.</span></span>

### <a name="what-user-credentials-should-the-application-administrator-provide-when-performing-the-consent-process"></a><span data-ttu-id="631d5-337">同意プロセスを実行するとき、アプリケーション管理者はどのようなユーザー資格情報を提供する必要がありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-337">What user credentials should the application administrator provide when performing the consent process?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-338">最小限の特権のアクセス許可が割り当てられているサービス アカウントを使用することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-338">It is recommended that you use a service account that has been assigned the least privileged permissions.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-339">Partner Center API の場合、販売代理店ロールまたは管理エージェント ロールが割り当てられているアカウントを使用する必要があることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-339">With respect to the Partner Center API this means you should use an account that has either been assigned the Sales Agent or Admin Agents role.</span></span>

### <a name="why-should-the-application-administrator-not-provide-global-admin-user-credentials-when-performing-the-consent-process"></a><span data-ttu-id="631d5-340">同意プロセスを実行するとき、アプリケーション管理者がグローバル管理者のユーザー資格情報を提供してはならないのはなぜですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-340">Why should the application administrator not provide global admin user credentials when performing the consent process?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-341">最小限の特権の ID を使用してリスクを軽減するのがベスト プラクティスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-341">It is best practice to use least privileged identifies that way you are reducing the risk.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-342">グローバル管理者特権を持つアカウントを使用することは、必要なものより多くのアクセス許可を提供するため、推奨されません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-342">It is not recommended to use an account that has global admin privileges because that would be providing more permissions than what is required</span></span>

### <a name="i-am-a-csp-partner-how-do-i-know-if-my-control-panel-vendor-cpv-is-working-on-implementing-the-solution-or-not"></a><span data-ttu-id="631d5-343">私は CSP パートナーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-343">I am a CSP partner.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-344">コントロール パネル ベンダー (CPV) がソリューションの実装作業を行っているかどうかを確認するには、どうすればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-344">How do I know if my Control Panel Vendor (CPV) is working on implementing the solution or not?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-345">コントロール パネル ベンダー (CPV) ソリューションを使用してクラウド ソリューション プロバイダー (CSP) プログラムで取引を行っているパートナーは、自分で CPV に問い合わせる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-345">For partners using a Control Panel Vendor (CPV) solution to transact in the Cloud Solution Provider (CSP) program, it is your responsibility to consult with your CPV.</span></span>

### <a name="i-am-a-cpv-how-do-i-enroll"></a><span data-ttu-id="631d5-346">私は CPV です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-346">I am a CPV.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-347">登録するにはどうすればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-347">How do I enroll?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-348">コントロール パネル ベンダー (CPV) として登録するには、[こちら](https://docs.microsoft.com/partner-center/enroll-as-cpv)のガイドラインに従ってください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-348">To enroll as a control panel vendor (CPV), follow the guidelines provided [here](https://docs.microsoft.com/partner-center/enroll-as-cpv).</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-349">登録リンクを受け取るには、CPV は [CPVHelp@microsoft.com](mailto:CPVHelp@microsoft.com) に連絡し、CPV とビジネス上の関係がある、または CPV のビジネスを理解している、Microsoft 従業員スポンサーを指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-349">In order to receive the enrollment link, CPVs must contact [CPVHelp@microsoft.com](mailto:CPVHelp@microsoft.com) and provide a Microsoft employee sponsor who has a business relationship with the CPV or knows their business.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-350">たとえば、パートナー開発マネージャー (PDM) などです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-350">For example, a Partner Development Manager (PDM).</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-351">パートナー センターに登録して、アプリケーションを登録すると、Partner Center API にアクセスできるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-351">Once you enroll in Partner Center and register your applications, you will have access to Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-352">新しく CPV になった場合は、パートナー センターの通知を通じてサンドボックスの情報を受け取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-352">If you are a new CPV, you will receive your sandbox information via a Partner Center notification.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-353">Microsoft CPV として登録を完了し、CPV 契約に同意すると、次のことができるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-353">Once you have completed enrollment as a Microsoft CPV and accepted the CPV agreement, you can:</span></span>

1. <span data-ttu-id="631d5-354">マルチテナント アプリケーションを管理する (Azure portal へのアプリケーションの追加、パートナー センターでのアプリケーションの登録と登録解除)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-354">Manage multi-tenant application (add applications to Azure portal, register and un-register applications in Partner Center).</span></span> <span data-ttu-id="631d5-355">注:CPV は、Partner Center API の承認を取得するには、パートナー センターでアプリケーションを登録する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-355">Note: CPVs must register their applications in Partner Center to get authorized for Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-356">Azure portal にアプリケーションを追加するだけでは、CPV アプリケーションはパートナー センター API に対して承認されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-356">Adding applications to the Azure portal alone does not authorize CPV applications for Partner Center APIs.</span></span>
2. <span data-ttu-id="631d5-357">CPV プロファイルを表示および管理する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-357">View and manage your CPV profile.</span></span>
3. <span data-ttu-id="631d5-358">CPV 機能にアクセスする必要があるユーザーを表示および管理する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-358">View and manage your users who need access to CPV capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-359">CPV が持つことのできる唯一のロールは、グローバル管理者です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-359">The only role a CPV can have is Global Admin.</span></span>

### <a name="i-am-using-the-partner-center-sdk-will-sdk-automatically-adopt-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="631d5-360">Partner Center SDK を使用しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-360">I am using the Partner Center SDK.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-361">SDK ではセキュリティで保護されたアプリケーション モデルが自動的に使用されますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-361">Will SDK automatically adopt the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-362">いいえ。[セキュリティで保護されたアプリケーションモデル ガイド](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)に記載されているガイドラインに従う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-362">No, you will need to follow the guidelines provided in the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span>

### <a name="can-i-generate-a-refresh-token-for-the-secure-application-model-with-accounts-that-do-not-have-mfa-enabled"></a><span data-ttu-id="631d5-363">MFA が有効になっていないアカウントを使用して、セキュリティで保護されたアプリケーション モデルに対して更新トークンを生成できますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-363">Can I generate a refresh token for the secure application model with accounts that do not have MFA enabled?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-364">はい。MFA が適用されていないアカウントを使用して、更新トークンを生成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-364">Yes, a refresh token can be generated using an account that does not have MFA enforced.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-365">ただし、MFA が有効になっていないアカウントを使用して生成されたトークンでは、MFA の要件によりリソースにアクセスできないため、これは行わないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-365">However, this should not be done because any token generated using an account that does not have MFA enabled will not be able to access resources due to the requirement for MFA.</span></span>

### <a name="how-should-my-application-obtain-an-access-token-if-we-enable-mfa"></a><span data-ttu-id="631d5-366">MFA が有効になっている場合、アプリケーションでアクセス トークンを取得するにはどうすればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-366">How should my application obtain an access token if we enable MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-367">[セキュリティで保護されたアプリケーション モデル ガイド](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)で提供されている、新しいセキュリティ要件に準拠しながらそれを行う方法の詳細に従う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-367">You will need to follow the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) which provides detail on how to do so whilst complying with the new security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-368">.NET のサンプル コードは[こちら](http://github.com/microsoft/Partner-Center-DotNet-Samples/tree/master/secure-app-model)に、Java のサンプル コードは[こちら](http://github.com/microsoft/Partner-Center-Java-Samples/tree/master/secure-app-model)にあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-368">You can find .NET sample code [here](http://github.com/microsoft/Partner-Center-DotNet-Samples/tree/master/secure-app-model) and Java sample code [here](http://github.com/microsoft/Partner-Center-Java-Samples/tree/master/secure-app-model).</span></span>

### <a name="as-a-cpv-do-i-create-an-azure-ad-application-in-our-cpv-tenant-or-the-tenant-of-the-csp-partner"></a><span data-ttu-id="631d5-369">CPV は、CPV テナントまたは CSP パートナーのテナントのどちらに Azure AD アプリケーションを作成しますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-369">As a CPV, do I create an Azure AD application in our CPV tenant or the tenant of the CSP partner?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-370">CPV は、CPV として登録に関連付けられているテナントに Azure Active Directory アプリケーションを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-370">The CPV will need to create the Azure Active Directory application in the tenant associated with their enrollment as a CPV.</span></span>

### <a name="i-am-a-csp-that-is-using-app-only-authentication-do-i-need-to-make-any-changes"></a><span data-ttu-id="631d5-371">アプリのみの認証を使用している CSP です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-371">I am a CSP that is using app only authentication.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-372">何か変更する必要がありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-372">Do I need to make any changes?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-373">ユーザーの資格情報はアクセス トークンの要求に使用されないため、アプリのみの認証は影響を受けません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-373">App only authentication is not impacted as user credentials are not being used to request an access token.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-374">ユーザーの資格情報が共有されている場合は、コントロール パネル ベンダー (CPV) は[セキュリティで保護されたアプリケーション モデル フレームワーク](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)を採用し、所有している既存のパートナー資格情報を消去する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-374">If user credentials are being shared, then control panel vendors (CPVs) must adopt the [Secure Application Model framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) and purge any existing partner credentials they have.</span></span>

### <a name="as-a-cpv-can-i-leverage-the-app-only-authentication-style-to-get-access-tokens"></a><span data-ttu-id="631d5-375">CPV は、アプリのみの認証スタイルを利用してアクセス トークンを取得できますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-375">As a CPV can I leverage the app only authentication style to get access tokens?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-376">いいえ。コントロール パネル ベンダー パートナーは、パートナーの代わりに、アプリのみの認証スタイルを利用してアクセス トークンを要求することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-376">No, Control Panel Vendor partners cannot utilize the app only authentication style to request access tokens on the behalf of partner.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-377">アプリとユーザー認証のスタイルが利用される、セキュリティで保護されたアプリケーション モデルを実装する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-377">They should implement the secure application model, which utilizes the app + user authentication style.</span></span>

## <a name="enforcement"></a><span data-ttu-id="631d5-378">強制</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-378">Enforcement</span></span>

### <a name="i-am-using-a-third-party-mfa-solution-and-i-am-being-blocked-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="631d5-379">サードパーティの MFA ソリューションを使用していますが、ブロックされます。どうすればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-379">I am using a third-party MFA solution and I am being blocked, what should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-380">リソースにアクセスするアカウントで多要素認証が要求されていることを検証するために、[認証方法参照](https://tools.ietf.org/html/rfc8176)要求を調べて、MFA が含まれているかどうかが確認されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-380">To validate the account accessing resources was challenged for multi-factor authentication, we will be checking the [authentication method reference](https://tools.ietf.org/html/rfc8176) claim to see if MFA is listed.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-381">一部のサードパーティ ソリューションでは、この要求が発行されないか、MFA 値が含まれていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-381">Some third-party solutions do not issue this claim or do not include the MFA value.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-382">要求が存在しない場合、または MFA 値が表示されない場合は、認証対象のアカウントで多要素認証が要求されたかどうかを判断する方法がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-382">If the claim is missing, or the MFA value is not listed, then there is no way to determine if the authenticated account was challenged for multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-383">サードパーティのソリューションのベンダーと協力して、ソリューションで認証方法参照要求を発行するために実行する必要があるアクションを決定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-383">You will need to work with the vendor for your third-party solution to determine what actions need to be taken so the solution will issue the authentication method reference claim.</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-384">想定されている要求がサードパーティのソリューションで発行されているかどうか不明な場合は、「[パートナーのセキュリティ要件のテスト](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements?view=partnercenterps-2.0)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-384">See [Testing the Partner Security Requirements](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements?view=partnercenterps-2.0) If you are unsure if your third-party solution is issuing the expected claim or not.</span></span>

### <a name="mfa-is-blocking-me-from-supporting-my-customer-using-aobo-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="631d5-385">AOBO を使用した顧客のサポートが MFA によってブロックされます。どうすればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-385">MFA is blocking me from supporting my customer using AOBO, what should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-386">パートナーのセキュリティ要件の技術的適用では、認証対象のアカウントで多要素認証が求められたかどうかが確認されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-386">The technical enforcement for the partner security requirements will be checking if the authenticated account has been challenged for multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-387">求められていない場合、ログイン ページにリダイレクトされ、再度認証するように求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-387">If the account has not been, then you will be redirected to the login page and prompted to authenticate again.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-388">ドメインがフェデレーションされていない場合は、正常に認証された後、多要素認証を設定するように求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-388">If your domain is not federated, after successfully authenticating you will prompted to setup multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-389">それが完了すると、AOBO を使用して顧客を管理できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-389">Once that is completed you will be able to manage your customers using AOBO.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-390">ドメインがフェデレーションされている場合は、アカウントに対して多要素認証が求められることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-390">If your domain is federated, then you will need to ensure the account is being challenged for multi-factor authentication.</span></span>

## <a name="key-resources"></a><span data-ttu-id="631d5-391">重要なリソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-391">Key Resources</span></span>

### <a name="how-to-get-started"></a><span data-ttu-id="631d5-392">開始する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-392">How to get started</span></span>

- <span data-ttu-id="631d5-393">[パートナーのセキュリティ要件: ステップバイステップ ガイド](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-requirements)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-393">[Partner security requirements: step-by-step guide](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-requirements).</span></span>
- <span data-ttu-id="631d5-394">質問とフィードバックは、この[パートナー センター セキュリティ ガイダンス グループ](https://aka.ms/MPCSecurityGuidance)にお送りください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-394">Direct your questions and feedback to this [Partner Center Security Guidance Group](https://aka.ms/MPCSecurityGuidance).</span></span>
- <span data-ttu-id="631d5-395">今後予定されているパートナーの業務時間とウェビナーに参加してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-395">Attend upcoming partner office hours and webinars.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-396">[詳細なスケジュールとリソースをこちら](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance)で確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-396">Please check the [detailed schedule and resources here](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance).</span></span>

### <a name="resources-for-enabling-mfa"></a><span data-ttu-id="631d5-397">MFA の有効化に関するリソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-397">Resources for enabling MFA</span></span>

- <span data-ttu-id="631d5-398">[ベースライン保護ポリシー](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection)の概念を理解してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-398">Understand the concept of the [baseline protection policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection).</span></span>
- <span data-ttu-id="631d5-399">「[ベースライン ポリシー: 管理者に MFA を要求する](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators)」で、"管理者に MFA を要求する" ベースライン ポリシーを有効にする方法の詳細を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-399">See [Baseline policy: Require MFA for admins](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) for details on how to enable the Require MFA for admin baseline policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="631d5-400">「[ベースライン ポリシー: エンド ユーザーの保護](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users)」で、"エンド ユーザーの保護" ベースライン ポリシーを有効にする方法の詳細を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-400">See [Baseline policy: End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) for details on how to enable the End user protection baseline policy.</span></span>

### <a name="resources-for-adopting-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="631d5-401">セキュリティで保護されたアプリケーション モデルの採用に関するリソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-401">Resources for adopting secure application model</span></span>

- [<span data-ttu-id="631d5-402">セキュリティで保護されたアプリケーション モデルの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-402">Secure Application Model overview</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
- [<span data-ttu-id="631d5-403">パートナー センター: セキュリティで保護されたアプリケーション モデルのガイド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-403">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
- [<span data-ttu-id="631d5-404">CSP プログラムでのパートナー: セキュリティで保護されたアプリケーション モデルを有効にするための .NET サンプル コード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-404">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="631d5-405">CSP プログラムでのパートナー: セキュリティで保護されたアプリケーション モデルを有効にするための Java サンプル コード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-405">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="631d5-406">パートナー センターの認証に関するドキュメント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-406">Partner Center authentication document</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/partner-center-authentication)
- [<span data-ttu-id="631d5-407">パートナー センターの PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) に関するドキュメント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-407">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

## <a name="support"></a><span data-ttu-id="631d5-408">サポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-408">Support</span></span>

### <a name="where-can-i-get-support"></a><span data-ttu-id="631d5-409">サポートの入手場所</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-409">Where can I get support?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-410">セキュリティ要件を満たすためのサポート リソースについては、Advanced Support for Partners (ASfP) をお持ちの場合は、サービス アカウント マネージャーに問い合わせてください。Premier Support for Partners (PSfP) 契約をお持ちの場合は、サービス アカウント マネージャーとテクニカル アカウント マネージャーに問い合わせてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-410">For support resources to meet the security requirements, if you have Advanced Support for Partners (ASfP) contact your Service Account Manager; for Premier Support for Partners agreement (PSfP), contact your Service Account Manager and Technical Account Manager.</span></span>

### <a name="how-can-i-get-help-with-enabling-the-baseline-policies"></a><span data-ttu-id="631d5-411">ベースライン ポリシーの有効化に関するヘルプを得るにはどうすればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-411">How can I get help with enabling the baseline policies?</span></span>

- <span data-ttu-id="631d5-412">パートナーは、MPN 特典の相談時間を利用して、セキュリティ要件の実装方法に関するより詳細なガイダンスを得ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-412">Partners can leverage the Advisory hours from MPN benefits to get more detailed guidance on how to implement the security requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="631d5-413">Azure Active Directory の技術製品サポート オプションを、MPN 特典で利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-413">Technical product support options for Azure Active Directory are available through your MPN benefits.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-414">アクティブな ASfP または PSfP 契約にアクセスできるパートナーは、関連付けられているアカウント マネージャー (SAM/TAM) と協力して、利用可能なオプションを最大限に理解することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-414">Partners with access to an active ASfP or PSfP agreements can work with their associated account manager (SAM/TAM) to best understand the options available to them.</span></span>
- <span data-ttu-id="631d5-415">パートナー センターでのベースライン ポリシーの実装のサポートには、[パートナー センターのサービス要求](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp)によってアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-415">Support for baseline policies implementation with Partner Center can be accessed via [Partner Center service request](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp).</span></span> <span data-ttu-id="631d5-416">トピックとして、 *[MFA & Secure Application Model]\(MFA & セキュリティで保護されたアプリケーション モデル\)* を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-416">Select *MFA & Secure Application Model* as the topic.</span></span>

### <a name="how-do-i-get-technical-information-and-support-to-help-me-adopt-secure-application-model-framework"></a><span data-ttu-id="631d5-417">セキュリティで保護されたアプリケーション モデル フレームワークを導入するのに役立つ技術情報とサポートを利用するにはどうすればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-417">How do I get technical information and support to help me adopt secure application model framework?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-418">Azure Active Directory の技術製品サポート オプションを、MPN 特典で利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-418">Technical product support options for Azure Active Directory are available through your MPN benefits.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-419">アクティブな ASfP または PSfP サブスクリプションにアクセスできるパートナーは、関連付けられているアカウント マネージャー (SAM/TAM) と協力して、使用可能なオプションを最大限に理解することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-419">Partners with access to an active ASfP or PSfP subscription can work with their associated account manager (SAM/TAM) to best understand the options available to them.</span></span>

### <a name="how-do-i-contact-support-when-ive-lost-access-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="631d5-420">パートナー センターへのアクセスが失われた場合、サポートに問い合わせるにはどうすればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-420">How do I contact support when I've lost access to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-421">「[マイクロソフト パートナー サポート](https://partner.microsoft.com/support)」にアクセスし、 **[すべてのサポート オプションを表示する]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-421">Go to [Microsoft Partner Support](https://partner.microsoft.com/support), then choose **Show all support options**.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-422">マイクロソフト パートナー サポートに連絡するために使用できるオプションが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-422">You will see the available options for contacting Microsoft Partner Support.</span></span> <span data-ttu-id="631d5-423">これには、サポートに電話するための電話番号と、サポートとチャットするためのオプションが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-423">These include a phone number to call support, and an option to chat with support.</span></span> 

### <a name="where-can-i-find-more-information-about-technical-common-issues"></a><span data-ttu-id="631d5-424">一般的な技術的問題に関する詳細情報はどこで入手できますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-424">Where can I find more information about technical common issues?</span></span>

<span data-ttu-id="631d5-425">一般的な技術的問題に関する情報については、[こちら](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-requirements#common-issues)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="631d5-425">Information regarding the technical common issues can be found [here](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-requirements#common-issues).</span></span>
