---
title: パートナーのセキュリティ要件 |パートナーセンター
ms.topic: article
ms.date: 07/18/2019
description: Cloud Solution Provider プログラムに参加するアドバイザーとパートナーのセキュリティ要件について説明します。
author: isaiahwilliams
ms.author: iswillia
keywords: Azure Active Directory, クラウドソリューションプロバイダー, Cloud Solution Provider プログラム, CSP, コントロールパネルベンダ, CPV, multi-factor authentication, MFA, 安全なアプリケーションモデル, セキュリティで保護されたアプリモデル, セキュリティ
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0ce8a8dd5a58d1647c8d9e53dec0d0bbf7fe6592
ms.sourcegitcommit: 5c8ac1b6d29d183d85582d6eb32e37b91dd8c6c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/18/2019
ms.locfileid: "68313935"
---
# <a name="partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="39a8f-104">パートナーのセキュリティ要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-104">Partner Security Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="39a8f-105">**適用対象**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="39a8f-106">クラウドソリューションプロバイダープログラムのすべてのパートナー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-106">All partners in the Cloud Solution Provider program</span></span>
  - <span data-ttu-id="39a8f-107">直接請求</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-107">Direct bill</span></span>
  - <span data-ttu-id="39a8f-108">間接プロバイダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-108">Indirect provider</span></span>
  - <span data-ttu-id="39a8f-109">間接リセラー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-109">Indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="39a8f-110">すべてのコントロールパネルベンダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-110">All Control Panel Vendors</span></span>
- <span data-ttu-id="39a8f-111">すべてのアドバイザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-111">All Advisors</span></span>

<span data-ttu-id="39a8f-112">プライバシー保護とセキュリティの向上は、最優先事項の1つです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-112">Greater privacy safeguards and security are among our top priorities.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-113">最も防御力の高い防御策であり、最も弱いリンクとしてのみ強力であることがわかっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-113">We know that the best defense is prevention and that we are only as strong as our weakest link.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-114">そのため、エコシステムのすべてのユーザーに対して、適切なセキュリティ保護が適用されていることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-114">That is why we need everyone in our ecosystem to act and ensure they have appropriate security protections in place.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-115">パートナーと顧客を保護するために、クラウドソリューションプロバイダープログラムに参加している、advisor、コントロールパネルベンダー、およびパートナーに必要な一連の必須セキュリティ要件を導入しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-115">To help safeguard partners and customers, we’re introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

<span data-ttu-id="39a8f-116">2019年8月1日以降、パートナーテナント内のすべてのユーザー (サービスアカウントを含む) に対して multi-factor authentication を強制するために、すべてのパートナーが必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-116">Starting August 1, 2019 all partners are required to enforce multi-factor authentication for all users, including service accounts, in their partner tenant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="39a8f-117">ソブリンクラウド (21Vianet、US Government、およびドイツ) を介して行動するすべてのパートナーが、これらの新しいセキュリティ要件をすぐに採用することを強くお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-117">We strongly recommend that all partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) act and adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-118">ただし、2019年8月1日より有効になる新しいセキュリティ要件を満たすために、これらのパートナーは必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-118">However, these partners are not required to meet the new security requirements effective August 1, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-119">Microsoft では、将来のソブリンクラウドに対するこれらのセキュリティ要件の適用に関する追加情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-119">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="39a8f-120">パートナーのセキュリティ要件に関連付けられている用語は、 [Cloud Solution Provider プログラムガイド](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100)に追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-120">The terms associated with the partner security requirements have been added to the [Cloud Solution Provider program guide](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100).</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-121">2019年8月1日以降、クラウドソリューションプロバイダープログラムに参加しているすべてのパートナーは、条件に準拠している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-121">Starting on August 1, 2019 all partners participating in the Cloud Solution Provider program should be in compliance with the terms.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-122">アドバイザーに関連するので、同じ契約要件が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-122">As it relates to Advisors the same contractual requirements will be in place.</span></span>

<span data-ttu-id="39a8f-123">必須のセキュリティ要件を実装していないパートナーは、これらの要件が適用されると、クラウドソリューションプロバイダープログラムでは、または代理管理者権限を利用して顧客のテナントを管理することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-123">Partners who do not implement the mandatory security requirements will not be able to transact in the Cloud Solution Provider program or manage customer tenants leveraging delegate admin rights, once these requirements are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-124">マイクロソフトは、要件の技術的な実施日を確立する過程で、詳細情報を使用してパートナーに通知します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-124">We are in the process of establishing a technical enforcement date for the requirements and will notify partners of the date with detailed information.</span></span>

## <a name="what-actions-do-i-need-to-take"></a><span data-ttu-id="39a8f-125">どのようなアクションを実行する必要がありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-125">What actions do I need to take?</span></span>

<span data-ttu-id="39a8f-126">パートナーになるという高い特権を持つ性質を持つことから、各ユーザーが1つの認証に対して MFA チャレンジを行うようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-126">Given the highly privileged nature of being a partner we need to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-127">これは、次のいずれかの方法で実現できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-127">This can be accomplished through one of the following ways</span></span>

- <span data-ttu-id="39a8f-128">Azure AD Premium を実装し、各ユーザーに MFA が適用されるようにする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-128">Implementing Azure AD Premium and ensure that MFA is enforced for each user</span></span>
- <span data-ttu-id="39a8f-129">[ベースライン保護ポリシー](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection)の実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-129">Implementing the [baseline protection policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection)</span></span>
- <span data-ttu-id="39a8f-130">サードパーティのソリューションを実装し、各ユーザーに対して MFA が適用されるようにする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-130">Implementing a third-party solution and ensure MFA is enforced for each user</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="39a8f-131">これらの要件を厳密に適用するには、単一の認証ごとに MFA チャレンジが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-131">Once these requirements are technically enforced every single authentication must have an MFA challenge.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-132">Microsoft の商用クラウドサービスにアクセスするときに、MFA を使用した認証を避けるために、条件付きアクセスの機能を使用することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-132">You will not be able to use any feature of conditional access to avoid authenticating using MFA when access Microsoft commercial cloud services.</span></span>

### <a name="considerations"></a><span data-ttu-id="39a8f-133">考慮事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-133">Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="39a8f-134">これらの要件は、サービスアカウントを含むすべてのユーザーにパートナーテナントで適用されるため、円滑なデプロイを実現するために必要な考慮事項がいくつかあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-134">Because these requirements apply to all users, including service accounts, in your partner tenant, there are several considerations that need to be made to ensure a smooth deployment.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-135">これらの考慮事項には、MFA を実行できない Azure AD のユーザーと、先進認証をサポートしていない組織で使用されるアプリケーションやデバイスを識別することが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-135">These considerations include identifying users in Azure AD that cannot perform MFA, as well as applications and devices used by your organization that do not support modern authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="39a8f-136">操作を実行する前に、次のことを確認することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-136">Prior to performing any action, it is recommended that you identify the following</span></span>

#### <a name="do-you-have-an-application-or-device-that-does-not-support-the-use-of-mfa-when-authenticating"></a><span data-ttu-id="39a8f-137">認証時に MFA の使用をサポートしていないアプリケーションまたはデバイスはありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-137">Do you have an application or device that does not support the use of MFA when authenticating?</span></span>

<span data-ttu-id="39a8f-138">MFA レガシ認証を適用した場合、IMAP、POP3、SMTP などのプロトコルが使用されます。これらのプロトコルでは MFA がサポートされていないためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-138">When you enforce MFA legacy authentication use protocols such as IMAP, POP3, SMTP, etc. will be blocked because these protocols do not support MFA.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-139">この制限に対処するために、[アプリパスワード](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords)と呼ばれる機能を使用して、アプリケーションまたはデバイスが引き続き認証されるようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-139">To address this limitation a feature known as [app passwords](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords) can be used to ensure the application or device can still authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-140">[ここ](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords)に記載されているアプリパスワードを使用する場合の考慮事項を確認して、環境で使用できるかどうかを判断する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-140">You should review the considerations for using app passwords documented [here](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords) to determine if they can be used in your environment.</span></span>

#### <a name="is-there-a-policy-preventing-any-of-your-users-from-using-their-mobile-devices-while-working"></a><span data-ttu-id="39a8f-141">作業中にユーザーが自分のモバイルデバイスを使用できないようにするポリシーがありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-141">Is there a policy preventing any of your users from using their mobile devices while working?</span></span>

<span data-ttu-id="39a8f-142">企業のポリシーを特定して、従業員がモバイルデバイスを使用できないようにすることが重要です。これは、実装する MFA ソリューションに影響を与えるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-142">It is important to identify any corporate policy that prevents employees from using mobile devices while working because it will influence what MFA solution you implement.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-143">構成[基準ポリシー](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection)の実装によって提供されるものなど、MFA ソリューションがあります。このソリューションでは、認証に認証アプリを使用することのみが許可されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-143">There are MFA solutions, such as the one provided through the implementation of the [baseline policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection), that only allow the use of an authenticator app for verification.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-144">組織がモバイルデバイスの使用を妨げるポリシーを持っている場合は、影響を受けているユーザーの[Azure AD Premium](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/)を購入するか、または適切な検証を提供するサードパーティ製ソリューションを実装する必要があります。オプション.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-144">In the event your organization has a policy that prevents the use of mobile devices, then you should look into purchasing [Azure AD Premium](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/) for the impacted users or you can implement a third-party solution that provides the most appropriate verification option.</span></span>

#### <a name="what-automation-or-integration-do-you-have-that-leverages-user-credentials-for-authentication"></a><span data-ttu-id="39a8f-145">認証にユーザー資格情報を活用するのはどのような自動化または統合ですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-145">What automation or integration do you have that leverages user credentials for authentication?</span></span>

<span data-ttu-id="39a8f-146">要件は、サービスアカウントを含め、各ユーザーに対して MFA を強制することであるため、パートナーディレクトリでは、認証にユーザー資格情報を活用する自動化または統合が影響を受けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-146">Since the requirement is to enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner directory any automation or integration that leverages user credentials for authentication will be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-147">そのため、このような状況で使用されているアカウントを特定することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-147">So, it important that you identify what accounts are being used in these situations.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-148">考慮する必要があるアプリケーションまたはサービスの例を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-148">The following is a list of examples of applications or services that should be considered</span></span>

- <span data-ttu-id="39a8f-149">顧客に代わってリソースをプロビジョニングするために使用されるコントロールパネル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-149">Control panel used to provision resources on behalf of your customers</span></span>
- <span data-ttu-id="39a8f-150">(CSP プログラムに関連する) 請求に使用される任意のプラットフォームとの統合と顧客のサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-150">Integration with any platform that is used for invoicing (as it relates to the CSP program) and supporting your customers</span></span>
- <span data-ttu-id="39a8f-151">Az、AzureRM、Azure AD、MS Online などのモジュールを使用する PowerShell スクリプト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-151">PowerShell scripts that utilize the Az, AzureRM, Azure AD, MS Online, etc. modules</span></span>

<span data-ttu-id="39a8f-152">上記の一覧は包括的なものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-152">The above list is not comprehensive.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-153">そのため、認証にユーザー資格情報を活用している環境で、アプリケーションまたはサービスの完全な評価を実行することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-153">So, it important that you perform a complete assessment of any application or service in your environment that leverages user credentials for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-154">MFA の要件に対応するには、可能な限り、セキュリティで[保護されたアプリケーションモデルフレームワーク](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model)にガイダンスを実装する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-154">To contend with the requirement for MFA, you should implement the guidance in the [Secure Application Model framework](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) where possible.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-155">ここでは、セキュリティで保護されたアプリケーションモデルフレームワークを実装する方法を理解するのに役立つその他のリソースについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-155">The following are additional resources that will help you understand how the Secure Application Model framework can be implemented</span></span>

- <span data-ttu-id="39a8f-156">[パートナーセンターの .Net サンプル](https://github.com/microsoft/partner-center-dotnet-samples)-この GitHub リポジトリには、セキュリティで保護されたアプリケーションモデルフレームワークを実装する方法を示す .net を使用して開発されたサンプルが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-156">[Partner Center .NET Samples](https://github.com/microsoft/partner-center-dotnet-samples) - This GitHub repository contains samples, developed using .NET, that will demonstrate how you can implement the Secure Application Model framework.</span></span>
- <span data-ttu-id="39a8f-157">[パートナーセンターの Java サンプル](https://github.com/microsoft/partner-center-java-samples)-この GitHub リポジトリには、セキュリティで保護されたアプリケーションモデルフレームワークを実装する方法を示す java を使用して開発されたサンプルが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-157">[Partner Center Java Samples](https://github.com/microsoft/partner-center-java-samples) - This GitHub repository contains samples, developed using Java, that will demonstrate how you can implement the Secure Application Model framework.</span></span>
- <span data-ttu-id="39a8f-158">[パートナーセンターの powershell-セキュリティで保護されたアプリケーションモデル](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/secure-app-model)-powershell を使用してセキュリティで保護されたアプリケーションモデルフレームワークを実装する方法の詳細については、こちらの記事をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-158">[Partner Center PowerShell - Secure Application Model](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/secure-app-model) - This is an article that provides details on how to implement the Secure Application Model framework using PowerShell.</span></span>
- <span data-ttu-id="39a8f-159">[パートナーセンターのセキュリティガイダンスグループコミュニティ](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance)-これはオンラインコミュニティであり、今後のイベントについて学習したり、お客様に質問がある場合に質問したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-159">[Partner Center Security Guidance Group community](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) - This is online community where you can learn about upcoming events and ask any questions that you might have.</span></span>

### <a name="enforcing-mfa-for-all-users"></a><span data-ttu-id="39a8f-160">すべてのユーザーに MFA を適用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-160">Enforcing MFA for all users</span></span>

<span data-ttu-id="39a8f-161">このセクションでは、[ベースライン保護ポリシー](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection)を使用して、パートナーテナントの各ユーザー (サービスアカウントを含む) に MFA を適用する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-161">This section will cover how you can use the [baseline protection policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) to enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-162">Azure AD Premium の使用を計画している場合は、[こちら](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-getstarted)に記載されている手順に従ってください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-162">If you are planning to use Azure AD Premium, then follow the steps documented [here](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-getstarted).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="39a8f-163">Azure AD と互換性のあるサードパーティのソリューションを使用すると、サービスアカウントを含むすべてのユーザーに MFA を適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-163">A third-party solution, that is compatible with Azure AD, can be used to enforce MFA for all users, including, service accounts.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-164">ソリューションの実装方法の詳細については、ベンダーのドキュメントを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-164">Refer to the documentation from the vendor for more details on how the solution should be implemented.</span></span>

<span data-ttu-id="39a8f-165">ベースライン保護ポリシーは、多くの一般的な攻撃から組織を保護するのに役立つ一連の定義済みポリシーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-165">Baseline protection policies are a set of predefined policies that help protect organizations against many common attacks.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-166">これらの一般的な攻撃には、パスワードのスプレー、リプレイ、フィッシングなどがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-166">These common attacks can include password spray, replay, and phishing.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-167">ベースライン保護ポリシーは、Azure Active Directory のすべてのエディションで使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-167">Baseline protection policies are available in all editions of Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-168">Microsoft は、お客様とパートナーが最高クラスのセキュリティプラクティスを実装できるようにするために、これらのベースライン保護ポリシーをすべてのユーザーに提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-168">Microsoft is making these baseline protection policies available to everyone to further enable customers and partners to implement best-in-class security practices.</span></span>

<span data-ttu-id="39a8f-169">次の表では、有効にする必要がある2つのベースライン保護ポリシーについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-169">The two baseline protection policies that should be enabled are described in the table below.</span></span>

|<span data-ttu-id="39a8f-170">**ポリシー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-170">**Policy**</span></span>| |
|-----|-----|
|<span data-ttu-id="39a8f-171">**管理者に MFA を要求する**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-171">**Require MFA for admins**</span></span>|<span data-ttu-id="39a8f-172">[管理者に MFA を要求する] ポリシーを有効にすると、認証アプリを使用して、管理者ロールのユーザーが MFA に登録する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-172">Enabling the Require MFA for admins policy, will require users in the administrator roles to register for MFA using the Authenticator App.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-173">MFA の登録が完了したら、管理者はサインインするたびに MFA を実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-173">Once MFA registration is complete, administrators will need to perform MFA every time they sign-in.</span></span>|
|<span data-ttu-id="39a8f-174">**エンドユーザーによる保護**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-174">**End user protection**</span></span>|<span data-ttu-id="39a8f-175">エンドユーザー保護は、ディレクトリ内のすべてのユーザーを保護する、リスクベースの MFA ベースライン保護ポリシーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-175">End user protection is a risk-based MFA baseline protection policy that protects all users in a directory.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-176">このポリシーを有効にすると、すべてのユーザーが Authenticator アプリを使用して MFA に登録する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-176">Enabling this policy requires all users to register for MFA using the Authenticator App.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-177">ユーザーは、MFA 登録のプロンプトを14日間無視できます。その後、mfa に登録されるまで、サインインがブロックされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-177">Users can ignore the MFA registration prompt for 14 days, after which they will be blocked from signing in until they register for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-178">MFA に登録されると、ユーザーは、危険なサインインの試行中にのみ MFA の入力を求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-178">Once registered for MFA, users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-179">危害を受けたユーザーアカウントは、パスワードがリセットされ、リスクイベントが破棄されるまでブロックされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-179">Compromised user accounts are blocked until their password is reset and risk events have been dismissed.</span></span>|

<span data-ttu-id="39a8f-180">これらのポリシーを有効にすると、各ユーザーは、追加コストなしで認証を行うために Authenticator アプリを使用して Azure MFA を利用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-180">When these policies are enabled, each user will be able to utilize Azure MFA using the Authenticator App for verification at no additional cost.</span></span>

#### <a name="configure-self-service-password-reset"></a><span data-ttu-id="39a8f-181">セルフサービスによるパスワードのリセットの構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-181">Configure Self Service Password Reset</span></span>

<span data-ttu-id="39a8f-182">セルフサービスによるパスワードのリセット (SSPR) は、ユーザーがサポートチームに連絡しなくてもパスワードをリセットできるようにする Azure Active Directory の機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-182">Self-service password reset (SSPR) is an Azure Active Directory feature that enables users to reset their passwords without needing to contact their support team.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-183">ユーザーは、サービスを使用する前に、セルフサービスのパスワードリセットの登録または登録を行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-183">Users must register for or be registered for self-service password reset before using the service.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-184">登録中に、ユーザーは組織で有効になっている認証方法を1つまたは複数選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-184">During registration, the user chooses one or more authentication methods enabled by their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="39a8f-185">[エンドユーザー保護](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users)ベースライン保護ポリシーが有効になっている場合、侵害されたユーザーアカウントは、パスワードがリセットされ、リスクイベントが破棄されるまでブロックされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-185">When the [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline protection policy is enabled, any compromised user accounts will be blocked until their password is reset and the risk events have been dismissed.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-186">このことを考慮すると、グローバル管理者である各ユーザーは、次の手順を実行して SSPR に登録し、ロックアウトされないようにすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-186">Considering this it is recommended that each user, who is a global admin, perform the following to register for SSPR so they do not get locked out.</span></span>

1. <span data-ttu-id="39a8f-187">[SSPR セットアップページ](https://aka.ms/ssprsetup)に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-187">Browse to the [SSPR setup page](https://aka.ms/ssprsetup)</span></span>
2. <span data-ttu-id="39a8f-188">ユーザー名とパスワードを入力してください</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-188">Enter your username and password</span></span>
3. <span data-ttu-id="39a8f-189">パスワードをリセットするユーザーを確認するために使用される検証オプションのうち、少なくとも1つを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-189">Configure at least one of the verifications options that will be used to verify who you are when resetting your password.</span></span>  

<span data-ttu-id="39a8f-190">アカウントが侵害された場合、管理者は影響を受けたユーザーのアクセスを復元するアクションを実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-190">When an account has been compromised an administrator will need to take action to restore access for the impacted user.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-191">ユーザーのブロックを解除するプロセスの詳細については、[ユーザーのブロックを解除する手順](#recovering-compromised-accounts)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-191">See the [steps to unblock a user](#recovering-compromised-accounts) for details on the process to unblock the user.</span></span>

#### <a name="require-mfa-for-admins"></a><span data-ttu-id="39a8f-192">管理者に MFA を要求する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-192">Require MFA for admins</span></span>

<span data-ttu-id="39a8f-193">管理ベースラインポリシー*に mfa を要求*するには、次のディレクトリロールに対して mfa が必要です。これは、最も特権の高い Azure Active Directory ロールであると考えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-193">The *Require MFA for admin* baseline policy requires MFA for the following directory roles, considered to be the most privileged Azure Active Directory roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="39a8f-194">全体管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-194">Global administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="39a8f-195">SharePoint 管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-195">SharePoint administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="39a8f-196">Exchange 管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-196">Exchange administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="39a8f-197">条件付きアクセス管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-197">Conditional access administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="39a8f-198">セキュリティ管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-198">Security administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="39a8f-199">ヘルプデスク管理者/パスワード管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-199">Helpdesk administrator / Password administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="39a8f-200">課金管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-200">Billing administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="39a8f-201">ユーザー管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-201">User administrator</span></span>

<span data-ttu-id="39a8f-202">[管理者に MFA を要求する] ポリシーを有効にすると、認証アプリを使用して MFA に登録するために上記の9つの管理者ロールが必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-202">Upon enabling the Require MFA for admins policy, the above nine administrator roles will be required to register for MFA using the Authenticator App.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-203">MFA の登録が完了したら、管理者は、サインインするたびに MFA を実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-203">Once MFA registration is complete, administrators will need to perform MFA every single time they sign-in.</span></span>

<span data-ttu-id="39a8f-204">組織でこれらのアカウントをスクリプトまたはコードで使用している場合は、それらを [マネージド id](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview)に置き換えることを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-204">If your organization has these accounts in use in scripts or code, consider replacing them with [managed identities](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview).</span></span>

<span data-ttu-id="39a8f-205">このポリシーを有効にし、管理者を保護するには:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-205">To enable this policy and protect your administrators:</span></span>

1. <span data-ttu-id="39a8f-206">グローバル管理者、セキュリティ管理者、または条件付きアクセス管理者として **Azure portal** にサインインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-206">Sign in to the **Azure portal** as a Global Administrator, Security Administrator, or Conditional Access Administrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="39a8f-207">**条件付きアクセス** **Azure Active Directory** > を参照します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-207">Browse to **Azure Active Directory** > **Conditional Access**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="39a8f-208">ポリシーの一覧で、[基準**ポリシー] を選択します。管理者**に MFA を要求します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-208">In the list of policies, select **Baseline policy: Require MFA for admins**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="39a8f-209">ポリシーを**直ちに使用**する**ようにポリシー**を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-209">Set **Enable policy** to **Use policy immediately**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="39a8f-210">[ **保存**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-210">Click **Save**.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="39a8f-211">このポリシーを有効にする前に、ユーザーが従来の認証プロトコルを使用していないことを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-211">Before you enable this policy, make sure your users are not using legacy authentication protocols.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-212">このポリシーの実装により、レガシ認証はブロックされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-212">Through the implementation of this policy legacy authentication will be blocked.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="39a8f-213">既知の問題があります。これは、委任された管理者特権を使用して Exchange Online PowerShell に接続する機能に影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-213">There is a known issue, that impacts your ability to connect to Exchange Online PowerShell using delegated administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-214">この PowerShell モジュールを使用する場合は、このポリシーを有効にする前に、 [Exchange Online PowerShell](#exchange-online-powershell)の既知の問題を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-214">See the [Exchange Online PowerShell](#exchange-online-powershell) known issue prior to enabling this policy if you using this PowerShell module.</span></span>

#### <a name="end-user-protection"></a><span data-ttu-id="39a8f-215">エンドユーザーによる保護</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-215">End user protection</span></span>

<span data-ttu-id="39a8f-216">エンドユーザー保護基準ポリシーは、ディレクトリ内のすべてのユーザーを保護します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-216">The End user protection baseline policy protects all users in a directory.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-217">このポリシーを有効にすると、すべてのユーザーが Azure MFA に14日以内に登録する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-217">Enabling this policy requires all users to register for Azure MFA within 14 days.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-218">登録が完了すると、ユーザーは、危険なサインインの試行中にのみ MFA の入力を求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-218">Once registered, users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-219">危害を受けたユーザーアカウントは、パスワードのリセットとリスクの無視までブロックされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-219">Compromised user accounts are blocked until password reset and risk dismissal.</span></span>

<span data-ttu-id="39a8f-220">ポリシー **ベースラインポリシー:エンドユーザーに**よる保護は事前に構成されており、Azure portal の [条件付きアクセス] ブレードに移動すると上部に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-220">The policy **Baseline policy: End user protection** comes pre-configured and will show up at the top when you navigate to the Conditional Access blade in Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="39a8f-221">このポリシーを有効にし、ユーザーを保護するには:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-221">To enable this policy and protect your users:</span></span>

1. <span data-ttu-id="39a8f-222">グローバル管理者、セキュリティ管理者、または条件付きアクセス管理者として **Azure portal** にサインインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-222">Sign in to the **Azure portal** as a Global Administrator, Security Administrator, or Conditional Access Administrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="39a8f-223">**条件付きアクセス** **Azure Active Directory** > を参照します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-223">Browse to **Azure Active Directory** > **Conditional Access**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="39a8f-224">ポリシーの一覧で、[基準**ポリシー] を選択します。エンドユーザー保護 (プレビュー)** 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-224">In the list of policies, select **Baseline policy: End user protection (preview)**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="39a8f-225">ポリシーを**直ちに使用**する**ようにポリシー**を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-225">Set **Enable policy** to **Use policy immediately**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="39a8f-226">[ **保存**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-226">Click **Save**.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="39a8f-227">このポリシーを有効にする前に、ユーザーが従来の認証プロトコルを使用していないことを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-227">Before you enable this policy, make sure your users are not using legacy authentication protocols.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-228">このポリシーの実装により、レガシ認証はブロックされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-228">Through the implementation of this policy legacy authentication will be blocked.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="39a8f-229">既知の問題があります。これは、委任された管理者特権を使用して Exchange Online PowerShell に接続する機能に影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-229">There is a known issues, that impacts your ability to connect to Exchange Online PowerShell using delegated administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-230">この PowerShell モジュールを使用する場合は、このポリシーを有効にする前に、 [Exchange Online PowerShell](#exchange-online-powershell)の既知の問題を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-230">See the [Exchange Online PowerShell](#exchange-online-powershell) known issue prior to enabling this policy if you using this PowerShell module.</span></span>

## <a name="common-issues"></a><span data-ttu-id="39a8f-231">一般的な問題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-231">Common issues</span></span>

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="39a8f-232">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-232">Azure Active Directory</span></span>

#### <a name="aadsts50076"></a><span data-ttu-id="39a8f-233">AADSTS50076</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-233">AADSTS50076</span></span>

<span data-ttu-id="39a8f-234">ベースラインポリシーを有効にすると、次のような自動化や統合によって例外が発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-234">After enabling the baseline policies, you might find that your automation or integration is encountering an exception like the following</span></span>

    AADSTS50076: Due to a configuration change made by your administrator, or because you moved to a new location, you must use multi-factor authentication to access 'MyApp'.

<span data-ttu-id="39a8f-235">この例外の理由は、ユーザーの資格情報を使用して認証しているため、MFA が必要になるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-235">The reason for this exception is that you are authenticating using user credentials and MFA is now required.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-236">この例外に対処するには、認証にアクセストークンを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-236">To address this exception, you will need to utilize an access token for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-237">詳細については、「[セキュリティで保護されたアプリケーションモデル」ガイド](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-237">See the [Secure Application Model guide](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) for more information.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="39a8f-238">最新の Api と PowerShell モジュールでは、認証にアクセストークンを利用する機能がサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-238">Most modern APIs and PowerShell modules support the ability to utilize an access token for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-239">ただし、この機能は現在サポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-239">However, there are some that currently do not support this functionality.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-240">使用しようとしている API または PowerShell モジュールが認証にアクセストークンをサポートしているかどうかを判断するのに役立つ場合は、[パートナーセンターのセキュリティガイダンスグループ](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance)コミュニティにメッセージを投稿してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-240">If you need help determining if the API or PowerShell module you are trying to leverage supports the use of an access token for authentication, then post a message on the [Partner Center Security Guidance Group](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) community.</span></span>

#### <a name="aadsts700082"></a><span data-ttu-id="39a8f-241">AADSTS700082</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-241">AADSTS700082</span></span>

<span data-ttu-id="39a8f-242">セキュリティで保護されたアプリケーションモデルフレームワークを実装した後、最初の更新トークンを生成してから90日後に、次の例外が発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-242">Once you have implemented the Secure Application Model framework there is a chance you will receive the following exception 90 days after generating the initial refresh token</span></span>

    The refresh token has expired due to inactivity. The token was issued on 2019-01-02T09:19:53.5422744Z and was inactive for 90.00:00:00

<span data-ttu-id="39a8f-243">Azure Active Directory に関しては、更新トークンの最長有効期間は90日です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-243">With respect to Azure Active Directory the maximum lifetime for a refresh token is 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-244">このエラーに対処するには、新しい更新トークンを生成し、安全に保存する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-244">To address this error, you will need to generate and securely store a new refresh token.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-245">注更新トークンをプログラムで更新することもできます。これは、アクセストークンの Azure Active Directory 要求があるたびに新しい更新トークンが返されるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-245">Note it is possible to update the refresh token programmatically because with each request to Azure Active Directory for an access token a new refresh token is returned.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-246">有効期限が切れる前に、安全に格納されている更新トークンを更新するための適切なロジックを実装できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-246">You can implement the appropriate logic to update the securely stored refresh token before it expires.</span></span>

<span data-ttu-id="39a8f-247">詳細については、「 [Azure Active Directory で構成可能なトークンの有効期間](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-configurable-token-lifetimes)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-247">See [Configurable token lifetimes in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-configurable-token-lifetimes) for more information.</span></span>

### <a name="recovering-compromised-accounts"></a><span data-ttu-id="39a8f-248">侵害されたアカウントの回復</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-248">Recovering compromised accounts</span></span>

<span data-ttu-id="39a8f-249">お客様を保護するために、マイクロソフトが提供する資格情報サービスは、一般公開されているユーザー名とパスワードの組み合わせを検出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-249">To help protect our customers, Microsoft’s leaked credential service finds publicly available username/password pairs.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-250">これらのユーザーがいずれかのユーザーと一致した場合は、すぐにそのアカウントをセキュリティで保護することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-250">If they match one of our users, we help secure that account immediately.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-251">漏洩した資格情報があると識別されたユーザーは、侵害されたことを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-251">Users identified as having a leaked credential are confirmed compromised.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-252">これらのユーザーは、パスワードがリセットされるまで、サインインがブロックされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-252">These users will be blocked from signing in until their password is reset.</span></span>

<span data-ttu-id="39a8f-253">Azure AD Premium ライセンスを割り当てられたユーザーは、その機能がディレクトリで有効になっている場合、セルフサービスによるパスワードのリセット (SSPR) を使用してアクセスを復元できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-253">Users assigned an Azure AD Premium license can restore access through self-service password reset (SSPR) if the capability is enabled in their directory.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-254">Premium ライセンスがブロックされていないユーザーは、管理者に連絡してパスワードのリセットを手動で実行し、フラグが設定されたユーザーリスクイベントを破棄する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-254">Users without a premium license that become blocked must contact an administrator to perform a manual password reset and dismiss the flagged user risk event.</span></span>

#### <a name="steps-to-unblock-a-user"></a><span data-ttu-id="39a8f-255">ユーザーのブロックを解除する手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-255">Steps to unblock a user</span></span>

<span data-ttu-id="39a8f-256">ユーザーのサインインログを調べて、ポリシーによってユーザーがブロックされていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-256">Confirm that the user has been blocked by the policy by examining the user’s sign-in logs.</span></span>

1. <span data-ttu-id="39a8f-257">管理者は、 **Azure portal**にサインインし、 **Azure Active Directory** > **ユーザー**に移動 > ユーザーの名前をクリックしてサインインに移動する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-257">An administrator needs to sign in to the **Azure portal** and navigate to **Azure Active Directory** > **Users** > click on the name of the user and navigate to Sign-ins.</span></span>
2. <span data-ttu-id="39a8f-258">ブロックされたユーザーに対してパスワードのリセットを開始するには、管理者が**リスクのフラグ**が設定された**Azure Active Directory** > ユーザーに移動する必要があります</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-258">To initiate password reset on a blocked user, an administrator needs to navigate to **Azure Active Directory** > **Users flagged for risk**</span></span>
3. <span data-ttu-id="39a8f-259">ユーザーの最近のサインインアクティビティに関する情報を表示するには、アカウントがブロックされているユーザーをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-259">Click on the user whose account is blocked to view information about the user’s recent sign-in activity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="39a8f-260">[パスワードのリセット] をクリックして、次のログイン時に変更する必要がある一時パスワードを割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-260">Click Reset Password to assign a temporary password that must be changed upon the next login.</span></span>
5. <span data-ttu-id="39a8f-261">[すべてのイベントを無視する] をクリックして、ユーザーのリスクスコアをリセットします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-261">Click Dismiss all events to reset the user’s risk score.</span></span>

<span data-ttu-id="39a8f-262">ユーザーはサインインしてパスワードをリセットし、アプリケーションにアクセスできるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-262">The user can now sign in, reset their password, and access the application.</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="39a8f-263">既知の問題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-263">Known issues</span></span>

### <a name="exchange-online-powershell"></a><span data-ttu-id="39a8f-264">Exchange Online PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-264">Exchange Online PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="39a8f-265">MFA が有効になっている場合、パートナーは、Exchange Online PowerShell で委任された管理者特権を利用して、顧客に対してアクションを実行することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-265">When MFA is enabled partners will not be able to utilize their delegated administrative privileges with Exchange Online PowerShell to perform actions against their customers.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-266">この制限事項の詳細については[、「multi-factor authentication を使用した Exchange Online PowerShell への接続](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/mfa-connect-to-exchange-online-powershell)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-266">See [Connect to Exchange Online PowerShell using multi-factor authentication](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/mfa-connect-to-exchange-online-powershell) for more information regarding this limitation.</span></span>

## <a name="resources-and-support"></a><span data-ttu-id="39a8f-267">リソースとサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-267">Resources and support</span></span>

<span data-ttu-id="39a8f-268">[パートナーセンターのセキュリティガイダンスグループコミュニティ](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance)では、その他のリソースを検索し、技術部の営業時間などの今後のイベントについて学習することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-268">Through the [Partner Center Security Guidance Group community](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) you can will find additional resources and learn about upcoming events such as technical office hours.</span></span> <span data-ttu-id="39a8f-269">要件の詳細については、[よく寄せられる質問](http://assetsprod.microsoft.com/security-requirements-faq.pdf)のドキュメントを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a8f-269">See the [frequently asked questions](http://assetsprod.microsoft.com/security-requirements-faq.pdf) document to learn more about the requirements.</span></span>
