---
title: パートナー センターにパートナー インセンティブ | パートナー センター
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: インセンティブ プログラムでは、新しいマーケティング手法を開発するための支援、トレーニングの提供などを通じてパートナーを支援します。
author: labrenne
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 61138645f20a24ba7eacd17546983715a0045669
ms.sourcegitcommit: 3871c82c1075206a33eae7cd395a5a36edb2d1fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/08/2019
ms.locfileid: "8995636"
---
# <a name="partner-incentives-is-now-on-partner-center"></a>パートナー センターにパートナー インセンティブ 

**適用対象**

-  パートナー センター

## <a name="the-csp-partner-incentives-program"></a>CSP パートナー インセンティブ プログラム

クラウド、オンプレミス、またはその間のどの場所でビジネスを行っているかにかかわらず、Microsoft パートナー インセンティブはパートナーの収益性と成長をサポートします。 インセンティブ プログラムは、カンファレンスへの出席、トレーニング プログラム、新しいパッケージの提供を通じて、Microsoft 製品のマーケティングの新しい方法を開発するパートナーを支援します。 

## <a name="qualify-for-the-incentives-program"></a>インセンティブ プログラムの参加資格を得る

CSP パートナーがリセラーとして積極的に参加している場合、Microsoft パートナー インセンティブ プログラムの対象となります。
プログラムに参加する場合、リベートや共同収益の対象となります。 インセンティブ プログラムに登録するには、以下のものが必要です。 
- アクティブな Microsoft Partner Network (MPN) 契約を結んでいる。  
- 間接プロバイダーには有効なクラウド ディストリビューター契約が必要。
- 直接ベンダーにはリセラー契約が必要。
- 間接リセラー パートナーである場合は、MPN への参加が必要。 間接リセラーは、最初のトランザクションを完了した後、インセンティブ プログラムへの招待を受け取ります。 
- 1 つ以上の Microsoft コンピテンシー。 現在の[Microsoft コンピテンシー](competencies.md)の一覧を参照してください。

## <a name="one-site-one-log-on"></a>1 つのサイトで、1 つのログオン

これで、Microsoft パートナー インセンティブ プログラムは、パートナー センターに移動は、すべての管理作業などの管理、実行するユーザー、操作を行います顧客の代理として動作へのサインアップの認定やインセンティブ、インセンティブの収益のレポート、支払いの受け取りできるされます。 すべてのインセンティブ データは、インセンティブは**パートナー センター**に利用可能なします。 インセンティブ データは毎日更新されます。
 
## <a name="set-your-users-up-in-partner-center"></a>パートナー センターでユーザーをセットアップする
 
最初の手順は、パートナー センターでインセンティブ ユーザーを設定して、パートナー センター インセンティブ アカウントを作成することです。 組織のインセンティブのユーザーの一覧を含むメールが送信されます。 組織のインセンティブ管理者は、ユーザーのセットアップを完了したら、すべてのインセンティブ データは、**パートナー センター**インセンティブに表示されます。

**関連項目**

[ユーザー アカウントの作成とアクセス許可の設定](create-user-accounts-and-set-permissions.md)

[一時的なパスワードを変更する](change-your-temporary-password.md)

