---
title: パートナー テナントに MFA を義務付ける
ms.topic: article
ms.date: 10/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: パートナー テナントに MFA を義務付けることが顧客リソースへのアクセスのセキュリティ保護にどのように役立つかについて説明します。 サンプル シナリオが含まれています。
author: isaiahwilliams
ms.author: iswillia
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 01122e81254a8e63f9bbf8d6bc3d3271accac74a
ms.sourcegitcommit: 2847efac28d3bff24ed37cdfaa88ff4be06705c8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/27/2020
ms.locfileid: "92680409"
---
# <a name="mandating-multi-factor-authentication-mfa-for-your-partner-tenant"></a><span data-ttu-id="c24ba-104">パートナー テナントに多要素認証 (MFA) を義務付ける</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-104">Mandating Multi-factor Authentication (MFA) for your partner tenant</span></span>

<span data-ttu-id="c24ba-105">**適用対象**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="c24ba-106">クラウド ソリューション プロバイダー プログラムのすべてのパートナー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-106">All partners in the Cloud Solution Provider program</span></span>
  - <span data-ttu-id="c24ba-107">直接請求</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-107">Direct bill</span></span>
  - <span data-ttu-id="c24ba-108">間接プロバイダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-108">Indirect provider</span></span>
  - <span data-ttu-id="c24ba-109">間接リセラー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-109">Indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="c24ba-110">すべてのアドバイザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-110">All Advisors</span></span>

<span data-ttu-id="c24ba-111">**対象ロール**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-111">**Affected roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="c24ba-112">管理エージェント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-112">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="c24ba-113">販売代理店</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-113">Sales agent</span></span>
- <span data-ttu-id="c24ba-114">ヘルプデスク エージェント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-114">Helpdesk agent</span></span>
- <span data-ttu-id="c24ba-115">課金管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-115">Billing administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="c24ba-116">全体管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-116">Global administrator</span></span>

<span data-ttu-id="c24ba-117">この機能の目的は、パートナーが顧客リソースへのアクセスをセキュリティ保護して資格情報の侵害を防止できるように支援することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-117">The intent of this feature is to help partners secure their access to customer resources against credentials compromise.</span></span>
<span data-ttu-id="c24ba-118">パートナーは、ゲスト ユーザーを含むパートナー テナント内のすべてのユーザー アカウントに多要素認証 (MFA) を適用する必要があります。この機能では、パートナーの各ロールが、以下の領域での MFA 検証を完了することが必須となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-118">Partners are required to enforce Multi-factor Authentication (MFA) for all user accounts in their partner tenant including the guest user, with this feature these partner roles will be mandated to complete MFA verification for the following areas:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c24ba-119">パートナー センター ダッシュボード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-119">Partner Center Dashboard</span></span>](#partner-center-dashboard)
- [<span data-ttu-id="c24ba-120">パートナー センター API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-120">Partner Center API</span></span>](#partner-center-api)
- [<span data-ttu-id="c24ba-121">パートナー代理管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-121">Partner Delegated Administration</span></span>](#partner-delegated-administration)

<span data-ttu-id="c24ba-122">高いレベルのセキュリティおよびプライバシーの保護の継続的な実施は最優先事項の1つであり、パートナーが顧客とテナントを保護する上で Microsoft は引き続き支援を提供していきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-122">Greater and ongoing security and privacy safeguards are among our top priorities and we continue to help partners protect their customers and tenants.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-123">クラウド ソリューション プロバイダー (CSP) プログラムに参加するすべてのパートナー、コントロール パネル ベンダー (CPV)、アドバイザーは、準拠を維持し、[パートナーのセキュリティ要件](partner-security-requirements.md)を実装する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-123">All partners participating in the Cloud Solution Provider (CSP) program, Control Panel Vendors (CPVs) and Advisors should implement the [Partner Security Requirements](partner-security-requirements.md) to stay compliant.</span></span>

<span data-ttu-id="c24ba-124">パートナーが ID 盗難に関連するインシデントからビジネスや顧客を保護できるように、パートナー テナント用の追加のセキュリティ セーフガードがアクティブ化されました。これにより、パートナーは、承認されていないアクセスを防ぐために多要素認証 (MFA) による検証を義務付けることでテナントと顧客を確実に保護できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-124">To help partners protect their businesses and customers from identity-theft related incidents, we activated the additional security safeguards for partner tenants which can help partners ensure their tenants and their customers by mandating multi-factor authentication (MFA) verification to prevent unauthorized access.</span></span> 

<span data-ttu-id="c24ba-125">このドキュメントでは、セキュリティ保護才作のアクティブ化に関する詳細なエクスペリエンスとガイダンスをパートナーに提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-125">This documentation provides partners with detailed experience and guidance regarding the activation of security safeguards.</span></span>

## <a name="partner-center-dashboard"></a><span data-ttu-id="c24ba-126">パートナー センター ダッシュボード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-126">Partner Center dashboard</span></span>

<span data-ttu-id="c24ba-127">次のようなパートナー センター ダッシュボードの特定のページが MFA で保護されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-127">Certain pages in the Partner Center dashboard will be MFA-protected, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="c24ba-128">**[Customers]** タブのすべてのページ。例: 以下の URL でアクセス可能なすべてのページ https://partner.microsoft.com/commerce/\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-128">All pages under the **Customers** tab, e.g all pages that can be accessed through the following URL: https://partner.microsoft.com/commerce/\*</span></span>
- <span data-ttu-id="c24ba-129">**[サポート] > [Customer requests (顧客の要求)]** タブのすべてのページ。例：[請求] ページでアクセスする https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/customers/\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-129">All pages under the **Support > Customer requests** tab, e.g the page accessed under https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/customers/\*</span></span>
- <span data-ttu-id="c24ba-130">[請求] ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-130">Billing page</span></span>

<span data-ttu-id="c24ba-131">これらのページのいずれかにアクセスしようとしたときに MFA 検証をまだ完了していない場合は、それを行うよう要求されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-131">If you try to access any of these pages and you haven't completed MFA verification earlier, you will be required to do so.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c24ba-132">[概要] ページ、[サービスの正常性状態] 確認ページなどのパートナー センターのその他のページは、MFA 保護の対象ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-132">Other pages on Partner Center such as Overview page, Service Health Status check page will not be MFA-protected.</span></span>

<span data-ttu-id="c24ba-133">次のユーザーの種類は、これらの MFA で保護されたページへのアクセスが承認されているため、この機能による影響を受けます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-133">The following user types are authorized to access these MFA-protected pages and are therefore affected by this feature</span></span>


| <span data-ttu-id="c24ba-134">MFA 保護対象のページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-134">MFA protected pages</span></span>       | <span data-ttu-id="c24ba-135">管理エージェント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-135">Admin agents</span></span>      |  <span data-ttu-id="c24ba-136">販売エージェント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-136">Sales agents</span></span>     |   <span data-ttu-id="c24ba-137">ヘルプデスク エージェント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-137">Helpdesk agents</span></span>     | <span data-ttu-id="c24ba-138">全体管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-138">Global administrator</span></span>      |  <span data-ttu-id="c24ba-139">課金管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-139">Billing administrator</span></span>     | 
|---    |---    |---    |---    |---    |---    |
| <span data-ttu-id="c24ba-140">[Customers] タブのすべてのページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-140">All pages under Customers tab</span></span>      |   <span data-ttu-id="c24ba-141">x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-141">x</span></span>    |    <span data-ttu-id="c24ba-142">x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-142">x</span></span>   |  <span data-ttu-id="c24ba-143">x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-143">x</span></span>     |       |       |
| <span data-ttu-id="c24ba-144">[サポート] > [Customer requests (顧客の要求)] タブのすべてのページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-144">All pages under Support > Customer requests tab</span></span>     | <span data-ttu-id="c24ba-145">x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-145">x</span></span>      |       |    <span data-ttu-id="c24ba-146">x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-146">x</span></span>   |       |       |
| <span data-ttu-id="c24ba-147">[請求] ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-147">Billing page</span></span>     |   <span data-ttu-id="c24ba-148">x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-148">x</span></span>    |       |       |    <span data-ttu-id="c24ba-149">x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-149">x</span></span>   |   <span data-ttu-id="c24ba-150">x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-150">x</span></span>    |

## <a name="examples-showing-how-verification-works"></a><span data-ttu-id="c24ba-151">検証のしくみを示す例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-151">Examples showing how verification works</span></span>

<span data-ttu-id="c24ba-152">検証がどのように動作するかを示すために、次の 2 つの例について考えてみます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-152">To illustrate how verification works, consider the following two examples.</span></span>

### <a name="example-1-partner-has-implemented-azure-ad-mfa"></a><span data-ttu-id="c24ba-153">例 1:パートナーが Azure AD MFA を実装している</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-153">Example 1: Partner has implemented Azure AD MFA</span></span>

1. <span data-ttu-id="c24ba-154">Jane は CSP Contoso に勤めています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-154">Jane works for CSP Contoso.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-155">Contoso では、Azure Active Directory (Azure AD) MFA を使用して、Contoso のパートナー テナントのすべてのユーザーに対して MFA を実装しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-155">Contoso has implemented MFA for all their users under Contoso partner tenant using Azure Active Directory (Azure AD) MFA.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c24ba-156">Jane は新しいブラウザー セッションを開始し、パートナー センター ダッシュボードの (MFA で保護されていない) 概要ページに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-156">Jane starts a new browser session and navigates to Partner Center dashboard overview page (which isn't MFA-protected).</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-157">パートナー センターは、Jane を Azure AD にリダイレクトして、サインインを求めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-157">Partner Center redirects Jane to Azure AD to sign in.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c24ba-158">Contoso による既存の Azure AD MFA セットアップのために、Jane は MFA 検証を完了するよう要求されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-158">Due to the existing Azure AD MFA setup by Contoso, Jane is required to complete MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-159">サインインと MFA 検証を正常に完了した後、Jane は、パートナー センター ダッシュボードの概要ページに再びリダイレクトされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-159">Upon successful sign in and MFA verification, Jane is redirected back to Partner Center dashboard overview page.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c24ba-160">Jane は、パートナー センターの MFA で保護されたページのいずれかにアクセスしようとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-160">Jane tries to access one of the MFA-protected pages in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-161">Jane は以前にサインイン中に既に MFA 検証を完了しているため、Jane は MFA 検証を再び実行するよう要求されることなく、MFA で保護されたページにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-161">Since Jane has already completed MFA verification during sign-in earlier, Jane can access the MFA-protected page without being required to go through MFA verification again.</span></span>

### <a name="example-2-partner-has-implemented-third-party-mfa-using-identity-federation"></a><span data-ttu-id="c24ba-162">例 2:パートナーは、ID フェデレーションを使用するサードパーティの MFA を実装しています</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-162">Example 2: Partner has implemented third-party MFA using identity federation</span></span>

1. <span data-ttu-id="c24ba-163">Trent は CSP Wingtip に勤めています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-163">Trent works for CSP Wingtip.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-164">Wingtip では、ID フェデレーション経由で Azure AD に統合されているサードパーティの MFA を使用して、Wingtip のパートナー テナントのすべてのユーザーに対して MFA を実装しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-164">Wingtip has implemented MFA for all their users under Wingtip partner tenant using third-party MFA, which is integrated with Azure AD via identity federation.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c24ba-165">Trent は新しいブラウザー セッションを開始し、パートナー センター ダッシュボードの (MFA で保護されていない) 概要ページに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-165">Trent starts a new browser session and navigates to Partner Center dashboard overview page (which isn't MFA-protected).</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-166">パートナー センターは、Trent を Azure AD にリダイレクトして、サインインを求めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-166">Partner Center redirects Trent to Azure AD to sign in.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c24ba-167">Wingtip は ID フェデレーションを設定しているため、Azure AD は、サインインと MFA 検証を完了するために Trent をフェデレーション ID プロバイダーにリダイレクトします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-167">Since Wingtip has setup identity federation, Azure AD redirects Trent to the federated identity provider to complete sign-in and MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-168">サインインと MFA 検証を正常に完了した後、Trent はまず Azure AD に、次にパートナー センター ダッシュボードの概要ページに再びリダイレクトされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-168">Upon successful sign in and MFA verification, Trent is redirected back to Azure AD and then to Partner Center dashboard overview page.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c24ba-169">Trent は、パートナー センターの MFA で保護されたページのいずれかにアクセスしようとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-169">Trent tries to access one of the MFA-protected pages in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-170">Trent は以前にサインイン中に既に MFA 検証を完了しているため、Trent は MFA 検証を再び実行するよう要求されることなく、MFA で保護されたページにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-170">Since Trent has already completed MFA verification during sign-in earlier, Trent can access the MFA protected page without being required to go through MFA verification again.</span></span>

### <a name="example-3-partner-hasnt-implemented-mfa"></a><span data-ttu-id="c24ba-171">例 3: パートナーが MFA を実装していない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-171">Example 3: Partner hasn't implemented MFA</span></span>

1. <span data-ttu-id="c24ba-172">John は CSP Fabrikam に勤めています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-172">John works for CSP Fabrikam.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-173">Fabrikam は、Fabrikam パートナー テナントのどのユーザーに対しても MFA を実装していません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-173">Fabrikam hasn't implemented MFA for any user under Fabrikam partner tenant.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c24ba-174">John は新しいブラウザー セッションを開始し、パートナー センター ダッシュボードの (MFA で保護されていない) 概要ページに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-174">John starts a new browser session and navigates to Partner Center dashboard overview page (which isn't MFA-protected).</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-175">パートナー センターは、John を Azure AD にリダイレクトして、サインインを求めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-175">Partner Center redirects John to Azure AD to sign in.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c24ba-176">Fabrikam は MFA を実装していないため、John は MFA 検証を完了するよう要求されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-176">Since Fabrikam hasn't implemented MFA, John isn't required to complete MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-177">サインインを正常に完了した後、John は、パートナー センター ダッシュボードの概要ページに再びリダイレクトされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-177">Upon successful sign in, John is redirected back to Partner Center dashboard overview page.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c24ba-178">John は、パートナー センターの MFA で保護されたページのいずれかにアクセスしようとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-178">John tries to access one of the MFA-protected pages in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-179">John は MFA 検証を完了していないため、パートナー センターは、MFA 検証を完了するために John を Azure AD にリダイレクトします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-179">Since John hasn't completed MFA verification, Partner Center redirects John to Azure AD to complete MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-180">John が MFA 検証の完了を求められるのはこれが初めてであるため、John は [MFA への登録](#mfa-registration-experience)も要求されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-180">Since this is the first time John is required to complete MFA, John is also requested to [register for MFA](#mfa-registration-experience).</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-181">MFA 登録と MFA 検証に成功すると、John は、MFA で保護されたページにアクセスできるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-181">Upon successful MFA registration and MFA verification, John can now access the MFA-protected page.</span></span>

5. <span data-ttu-id="c24ba-182">Fabrikam がユーザーに対する MFA を実装する前のある日、John は新しいブラウザー セッションを開始し、パートナー センター ダッシュボードの (MFA で保護されていない) 概要ページに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-182">Another day before Fabrikam implementing MFA for any user, John starts a new browser session and navigates to Partner Center dashboard overview page (which isn't MFA-protected).</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-183">パートナー センターは John を Azure AD にリダイレクトして、MFA プロンプトは表示せず、サインインを求めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-183">Partner Center redirects John to Azure AD to sign in without MFA prompt.</span></span> 

6. <span data-ttu-id="c24ba-184">John は、パートナー センターの MFA で保護されたページのいずれかにアクセスしようとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-184">John tries to access one of the MFA-protected pages in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-185">John は MFA 検証を完了していないため、パートナー センターは、MFA 検証を完了するために John を Azure AD にリダイレクトします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-185">Since John hasn't completed MFA verification, Partner Center redirects John to Azure AD to complete MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-186">John は MFA 登録を完了しているため、今回は MFA の検証の完了のみが要求されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-186">Since John has registered MFA, so this time he is only asked to complete the MFA verification.</span></span>

> [!NOTE]
><span data-ttu-id="c24ba-187">アクション:会社の管理者は、パートナーセンターが推奨する[オプション](partner-security-requirements.md#actions-that-you-need-to-take)のいずれかを使用して MFA をすぐに実装する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-187">Action: Company administrator should implement MFA now via any of those [options](partner-security-requirements.md#actions-that-you-need-to-take) suggested by Partner Center.</span></span>

## <a name="partner-center-api"></a><span data-ttu-id="c24ba-188">パートナー センター API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-188">Partner Center API</span></span>

<span data-ttu-id="c24ba-189">パートナー センター API では、アプリのみの認証とアプリとユーザー認証の両方がサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-189">Partner Center API supports both App-only authentication and App+User authentication.</span></span> 

<span data-ttu-id="c24ba-190">アプリとユーザー認証が使用される場合は、パートナー センターに MFA 検証が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-190">When App+User authentication is used, Partner Center will require MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-191">具体的には、パートナー アプリケーションがパートナー センターに API 要求を送信しようとする場合、そのアプリケーションは要求の承認ヘッダーにアクセス トークンを含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-191">More specifically, when a partner application wants to send an API request to Partner Center, it must include an access token in the Authorization header of the request.</span></span> 

> [!NOTE]
><span data-ttu-id="c24ba-192">[セキュア アプリケーション モデル](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) は、パートナー センター API を呼び出す際に Microsoft Azure MFA アーキテクチャを介して CSP パートナーおよび CPV を認証するためのセキュアでスケーラブルなフレームワークであり、テナントで MFA をアクティブ化する前に実装する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-192">[Secure Application Model](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) is a secure, scalable framework for authenticating CSP partners and CPVs through the Microsoft Azure MFA architecture when you calling Partner Center API, you need to implement it before enabling MFA on your tenant.</span></span> 

<span data-ttu-id="c24ba-193">App+User (アプリ + ユーザー) 認証を使用して取得したアクセス トークンを含む API 要求をパートナー センターが受信すると、パートナー センター API が、 *認証方法参照 (AMR)* 要求に *MFA* 値が存在することを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-193">When Partner Center receives an API request with an access token obtained using App+User authentication, the Partner Center API will check for the presence of the *MFA* value in the *Authentication Method Reference (AMR)* claim.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-194">JWT デコーダーを使用すると、アクセス トークンに、予測される認証方法参照 (AMR) 値が含まれているかどうかを検証できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-194">You can use a JWT decoder to validate whether an access token contains the expected authentication method reference (AMR) value or not:</span></span>

``` csharp
{
  "aud": "https://api.partnercenter.microsoft.com",
  "iss": "https://sts.windows.net/df845f1a-7b35-40a2-ba78-6481de91f8ae/",
  "iat": 1549088552,
  "nbf": 1549088552,
  "exp": 1549092452,
  "acr": "1",
  "amr": [
    "pwd",
    "mfa"
  ],
  "appid": "23ec45a3-5127-4185-9eff-c8887839e6ab",
  "appidacr": "0",
  "family_name": "Adminagent",
  "given_name": "CSP",
  "ipaddr": "127.0.0.1",
  "name": "Adminagent CSP",
  "oid": "4988e250-5aee-482a-9136-6d269cb755c0",
  "scp": "user_impersonation",
  "tenant_region_scope": "NA",
  "tid": "df845f1a-7b35-40a2-ba78-6481de91f8ae",
  "unique_name": "Adminagent.csp@testtestpartner.onmicrosoft.com",
  "upn": "Adminagent.csp@testtestpartner.onmicrosoft.com",
  "ver": "1.0"
}
```

<span data-ttu-id="c24ba-195">この値が存在する場合、パートナー センターは MFA 検証が完了していると判断し、API 要求を処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-195">If the value is present, Partner Center concludes that MFA verification was completed and processes the API request.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-196">この値が存在しない場合、パートナー センター API は次の応答で要求を拒否します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-196">If the value isn't present, Partner Center API will reject the request with the following response:</span></span>

``` csharp
HTTP/1.1 401 Unauthorized - MFA required
Transfer-Encoding: chunked
Request-Context: appId=cid-v1:03ce8ca8-8373-4021-8f25-d5dd45c7b12f
WWW-Authenticate: Bearer error="invalid_token"
Date: Thu, 14 Feb 2019 21:54:58 GMT
```

<span data-ttu-id="c24ba-197">アプリのみの認証が使用されている場合、アプリのみの認証をサポートする API は、MFA を必要とせず、継続的に機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-197">When App-Only authentication is used, the APIs which support App-Only authentication will be continuously working without requiring MFA.</span></span>

## <a name="partner-delegated-administration"></a><span data-ttu-id="c24ba-198">パートナー代理管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-198">Partner Delegated Administration</span></span>

### <a name="using-service-portals"></a><span data-ttu-id="c24ba-199">サービス ポータルの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-199">Using service portals</span></span>

<span data-ttu-id="c24ba-200">パートナー アカウント (管理エージェントとヘルプデスク エージェントを含む) は、パートナー代理管理特権を使用して、Microsoft Online Services ポータル、コマンドライン インターフェイス (CLI)、API (アプリ + ユーザー認証を使用) 経由で顧客リソースを管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-200">Partner accounts, including Admin Agents and Helpdesk Agents, can use their Partner Delegated Admin Privileges to manage customer resources through Microsoft Online Services Portals, command-line interface (CLI), and APIs (using App+User authentication).</span></span>

<span data-ttu-id="c24ba-201">パートナー代理管理特権を使用して Microsoft Online Services ポータルにアクセスし、顧客リソースを管理する場合、これらのポータルの多くでは、顧客の Azure Active Directory テナントを認証コンテキストとして設定し、パートナーアカウントをインタラクティブに認証する必要があります。顧客テナントにサインインするには、パートナー アカウントが必要となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-201">When accessing Microsoft Online Services Portals using the Partner Delegated Admin Privileges(Admin-On-Behalf-Of) to manage customer resources, many of these portals require the partner account to authenticate interactively, with the customer Azure Active Directory tenant set as the authentication context - the partner account is required to sign into the customer tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="c24ba-202">Azure Active Directory は、このような認証要求を受信すると、パートナー アカウントに MFA 検証を完了するよう要求します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-202">When Azure Active Directory receives such authentication requests, it will require the partner account to complete MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-203">パートナー アカウントがマネージド ID またはフェデレーション ID のどちらであるかに応じて、次の 2 つのユーザー エクスペリエンスが考えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-203">There are two possible user experiences, depending on whether the partner account is a managed or federated identity:</span></span>

- <span data-ttu-id="c24ba-204">パートナー アカウントが **マネージド** ID である場合、Azure Active Directory は直接、ユーザーに MFA 検証を完了するよう求めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-204">If the partner account is a **managed** identity, Azure Active Directory will directly prompt the user to complete MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-205">パートナー アカウントが以前に Azure Active Directory を使用して MFA に登録していない場合、ユーザーは、まず [MFA 登録を完了する](#mfa-registration-experience)よう求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-205">If the partner account has not registered for MFA with Azure Active Directory before, the user will be asked to [complete MFA registration](#mfa-registration-experience) first.</span></span>

- <span data-ttu-id="c24ba-206">パートナー アカウントが **フェデレーション** ID である場合のエクスペリエンスは、パートナー管理者が Azure Active Directory でフェデレーションを構成した方法によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-206">If the partner account is a **federated** identity, the experience is dependent on how the partner administrator has configured federation in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-207">Azure Active Directory でフェデレーションを設定するとき、パートナー管理者は、フェデレーション ID プロバイダーで MFA がサポートされるかどうかを Azure Active Directory に示すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-207">When setting up federation in Azure Active Directory, the partner administrator can indicate to Azure Active Directory whether the federated identity provider supports MFA or not.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-208">サポートされる場合、Azure Active Directory は、MFA 検証を完了するためにユーザーをフェデレーション ID プロバイダーにリダイレクトします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-208">If so, Azure Active Directory will redirect the user to the federated identity provider to complete MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-209">そうでない場合、Azure Active Directory は直接、ユーザーに MFA 検証を完了するよう求めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-209">Otherwise, Azure Active Directory will directly prompt the user to complete MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-210">パートナー アカウントが以前に Azure Active Directory を使用して MFA に登録していない場合、ユーザーは、まず [MFA 登録を完了する](#mfa-registration-experience)よう求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-210">If the partner account has not registered for MFA with Azure Active Directory before, the user will be asked to [complete MFA registration](#mfa-registration-experience) first.</span></span>

<span data-ttu-id="c24ba-211">全体的なエクスペリエンスは、エンド カスタマーのテナントがその管理者に対して MFA を実装しているシナリオと同様です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-211">The overall experience is similar to the scenario where an end customer tenant has implemented MFA for its administrators.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-212">たとえば、顧客テナントで [Azure AD のセキュリティの既定値](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults)が有効になっているとします。この場合は、管理者権限を持つすべてのアカウント (管理エージェントとヘルプデスク エージェントを含む) が MFA 検証を使用して顧客テナントにサインインするよう要求されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-212">For example, the customer tenant has enabled [Azure AD security defaults](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults), which requires all accounts with administrative rights to sign into the customer tenant with MFA verification, including Admin Agents and Helpdesk Agents.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-213">テストのために、パートナーは顧客テナントで [Azure AD のセキュリティの既定値](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults)を有効にしてから、パートナー代理管理特権を使用して顧客テナントにアクセスしてみることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-213">For testing purposes, partners can enable the [Azure AD security defaults](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults) in the customer tenant and then try using Partner Delegated Administration Privileges to access the customer tenant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c24ba-214">パートナー代理管理特権を使用して顧客リソースにアクセスするときに、すべての Microsoft Online Service ポータルで、パートナー アカウントが顧客テナントにサインインするよう要求されるわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-214">Not all Microsoft Online Service Portals require partner accounts to sign into the customer tenant when accessing customer resources using Partner Delegated Admin Privileges.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-215">代わりに、パートナー アカウントは、パートナー テナントにサインインするよう要求されるだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-215">Instead, they only require the partner accounts to sign into the partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-216">1 つの例は Exchange 管理センターです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-216">An example is the Exchange Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-217">いずれは、パートナー代理管理特権を使用するとき、これらのポータルではパートナー アカウントが顧客テナントにサインインするよう要求されると予測しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-217">Over time, we expect these portals to require partner accounts to sign into the customer tenant when using Partner Delegated Admin Privileges.</span></span>

### <a name="using-service-apis"></a><span data-ttu-id="c24ba-218">サービス API の使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-218">Using service APIs</span></span>

<span data-ttu-id="c24ba-219">一部の Microsoft Online Services API (Azure Resource Manager、Azure AD Graph、Microsoft Graph など) では、パートナーがパートナー代理管理特権を使用してプログラムで顧客リソースを管理することがサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-219">Some Microsoft Online Services APIs (such as Azure Resource Manager, Azure AD Graph, Microsoft Graph, etc.) support partners using Partner Delegated Admin Privileges to programmatically manage customer resources.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-220">これらの API でパートナー代理管理特権を利用するには、パートナー アプリケーションが API 要求の承認ヘッダーにアクセス トークンを含める必要があります。ここで、このアクセス トークンは、パートナー ユーザー アカウントに Azure AD に対して、認証コンテキスとして設定された顧客の Azure AD に対して認証させることによって取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-220">To leverage Partner Delegated Admin Privileges with these APIs, the partner application must include an access token in the API request Authorization header, where the access token is obtained by having a partner user account to authenticate with Azure AD, with the customer Azure AD set as the authentication context.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-221">パートナーのユーザー アカウントが顧客テナントにサインインするには、パートナー アプリケーションが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-221">The partner application is required to have a partner user account sign in to the customer tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="c24ba-222">Azure AD が認証要求などを受信すると、Azure AD は、パートナー ユーザー アカウントに MFA 検証を完了するよう要求します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-222">When Azure AD receives such as authentication request, Azure AD will require the partner user account to complete MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-223">パートナー ユーザー アカウントが以前に MFA に登録していない場合、ユーザー アカウントは、まず MFA 登録を完了するよう要求されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-223">If the partner user account hasn't registered for MFA before, the user account will be prompted to complete MFA registration first.</span></span>

<span data-ttu-id="c24ba-224">パートナー代理管理特権を使用してこれらの API に統合されているすべてのパートナー アプリケーションがこの機能によって影響を受けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-224">All partner applications that are integrated with these APIs using Partner Delegated Admin Privileges are affected by this feature.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-225">パートナー アプリケーションが引き続き、中断することなく確実にこれらの API を操作できるようにするには、次のようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-225">To ensure partner applications can continue to work with these APIs without interruption:</span></span>

- <span data-ttu-id="c24ba-226">パートナーは、アクセス トークンを取得するために Azure AD に対する非対話型のユーザー認証方法を使用することを避ける必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-226">Partner must avoid using non-interactive user authentication method with Azure AD to obtain the access token.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-227">[パスワード フロー](https://github.com/AzureAD/azure-activedirectory-library-for-dotnet/wiki/Acquiring-tokens-with-username-and-password)などの非対話型のユーザー認証方法を使用している場合、Azure AD は、ユーザーに MFA 検証を完了するよう求めることができなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-227">When using non-interactive user authentication method such as [Password Flow](https://github.com/AzureAD/azure-activedirectory-library-for-dotnet/wiki/Acquiring-tokens-with-username-and-password), Azure AD will not be able to prompt the user to complete MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-228">代わりに、パートナーは、[OpenID Connect フロー](/azure/active-directory/develop/v1-protocols-openid-connect-code)などの対話型のユーザー認証方法の使用に切り替える必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-228">Partner must switch to using interactive user authentication method such as [OpenID Connect flow](/azure/active-directory/develop/v1-protocols-openid-connect-code) instead.</span></span>

- <span data-ttu-id="c24ba-229">対話型のユーザー認証方法中に、パートナーは、MFA に対して既に有効になっているパートナー ユーザー アカウントを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-229">During interactive user authentication method, partner should use a partner user account that is already enabled for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-230">あるいは、Azure AD からプロンプトが表示されたら、パートナーはサインイン中に MFA 登録と MFA 検証を完了できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-230">Alternatively, when prompted by Azure AD, partner can complete MFA registration and MFA verification during sign-in.</span></span>

- <span data-ttu-id="c24ba-231">これは、エンド カスタマーのテナントがその管理者に対して MFA を実装しているシナリオと同様です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-231">This is similar to the scenario where an end customer tenant has implemented MFA for its administrators.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-232">たとえば、顧客テナントで [Azure AD のセキュリティの既定値](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults)が有効になっているとします。この場合は、管理者権限を持つすべてのユーザー アカウント (管理エージェントとヘルプデスク エージェントを含む) が MFA 検証を使用して顧客テナントにサインインするよう要求されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-232">For example, the customer tenant has enabled [Azure AD security defaults](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults), which requires all user accounts with administrative rights to sign into the customer tenant with MFA verification, including Admin Agents and Helpdesk Agents.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-233">テストのために、パートナーは顧客テナントで [Azure AD のセキュリティの既定値](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults)を有効にしてから、パートナー代理管理特権を使用してプログラムで顧客テナントにアクセスしてみることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-233">For testing purposes, partners can enable the [Azure AD security defaults](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults) in the customer tenant and then try using Partner Delegated Administration Privileges to programmatically access the customer tenant.</span></span>

### <a name="mfa-registration-experience"></a><span data-ttu-id="c24ba-234">MFA 登録エクスペリエンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-234">MFA registration experience</span></span>

<span data-ttu-id="c24ba-235">MFA 検証中に、パートナー アカウントが以前に MFA に登録していない場合、Azure AD は、まずユーザーに MFA 登録を完了するよう求めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-235">During MFA verification, if the partner account hasn't registered for MFA before, Azure AD will prompt the user to complete MFA registration first:</span></span>

:::image type="content" source="images/MfaRegistration1.png" alt-text="MFA 登録手順 1":::

<span data-ttu-id="c24ba-237">**[次へ]** をクリックすると、ユーザーは、検証方法の一覧から選択することを求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-237">After clicking **Next** , the user will be asked to choose from a list of verification methods.</span></span>

:::image type="content" source="images/MfaRegistration2.png" alt-text="MFA 登録手順 2":::

<span data-ttu-id="c24ba-239">登録に成功すると、ユーザーは次に、ユーザーが選択した検証方法に基づいて MFA 検証を完了するよう要求されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-239">Upon successful registration, the user is then required to complete MFA verification based on the verification chosen by the user.</span></span>

## <a name="request-for-technical-exception"></a><span data-ttu-id="c24ba-240">技術的な例外の要求</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-240">Request for technical exception</span></span>

<span data-ttu-id="c24ba-241">パートナーは、Microsoft Online Services で技術的な問題が発生しており、実現可能な解決策または回避策が存在しない場合、MFA 検証を抑制するための技術的な例外を申請できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-241">Partners can apply for technical exception to suppress MFA verification if they are encountering technical issues with Microsoft Online Services and there are no feasible solution or workaround.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-242">これを行う前に、次のセクションを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-242">Before doing so, review the following sections:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c24ba-243">パートナーによって報告された一般的な問題の一覧</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-243">List of common issues reported by partners</span></span>](#list-of-common-issues-reported-by-partners)
- [<span data-ttu-id="c24ba-244">技術的な例外の要求を提出する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-244">How to submit a request for technical exception</span></span>](#how-to-submit-a-request-for-technical-exception)
 
### <a name="list-of-common-issues-reported-by-partners"></a><span data-ttu-id="c24ba-245">パートナーによって報告された一般的な問題の一覧</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-245">List of common issues reported by partners</span></span>
<span data-ttu-id="c24ba-246">技術的な例外を申請する前に、それが技術的な例外の有効な理由であるかどうかを判断するために、他のパートナーによって報告された一般的な問題の一覧を確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-246">Before applying for technical exception, review the list of common issues reported by other partners to understand whether they are valid reasons for technical exception or not.</span></span>

#### <a name="issue-1-partner-needs-more-time-to-implement-mfa-for-their-partner-agents"></a><span data-ttu-id="c24ba-247">問題 1: パートナーに、パートナー エージェントに対して MFA を実装するためのさらに多くの時間が必要である</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-247">Issue 1: Partner needs more time to implement MFA for their partner agents</span></span>
<span data-ttu-id="c24ba-248">あるパートナーが、顧客リソースを管理するためにパートナー代理管理特権を使用した Microsoft Online Services ポータルへのアクセスを必要としているパートナー エージェントに対する MFA の実装をまだ開始していないか、またはその最中です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-248">A partner hasn't started or is still in the process of implementing MFA for their partner agents who require access to Microsoft Online Services Portals using Partner Delegated Administration Privileges to manage customer resources.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-249">このパートナーには、MFA 実装を完了するためのさらに多くの時間が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-249">The partner needs more time to complete MFA implementation.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-250">この問題は、技術的な例外の有効な理由ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-250">Is this issue a valid reason for technical exception?</span></span>

<span data-ttu-id="c24ba-251">**回答** : いいえ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-251">**Answer** : No.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-252">パートナーは、中断を回避するために、ユーザーに対して MFA を実装するための計画を作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-252">Partner needs to make plans to implement MFA for their users to avoid disruption.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c24ba-253">パートナーがパートナー エージェントに対して MFA を実装していないとしても、顧客テナントへのサインイン中にプロンプトが表示されたときに MFA 登録と MFA 検証を完了できる場合、パートナー エージェントは引き続き、パートナー代理管理特権を使用して Microsoft Online Services ポータルにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-253">Even though the partner hasn't implemented MFA for their partner agents, the partner agents can still access Microsoft Online Services Portals using Partner Delegated Administration Privileges provided they can complete MFA registration and MFA verification when prompted during sign-in to customer tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-254">MFA 登録を完了しても、そのユーザーに対して MFA が自動的に有効になるわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-254">Completing MFA registration does not automatically enable the user for MFA.</span></span>

##### <a name="issue-2-partner-has-not-implemented-mfa-for-user-accounts-not-using-delegated-admin-privileges"></a><span data-ttu-id="c24ba-255">問題 2: パートナーが、代理管理特権を使用していないユーザー アカウントに対して MFA を実装していない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-255">Issue 2: Partner has not implemented MFA for user accounts not using Delegated Admin Privileges</span></span>
<span data-ttu-id="c24ba-256">あるパートナーのパートナー テナントに、パートナー代理管理特権を使用して顧客リソースを管理するための Microsoft Online Services ポータルへのアクセスを必要としていない何人かのユーザーが存在します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-256">A partner has some users in their partner tenants who do not require access to Microsoft Online Services Portals to manage customer resources using Partner Delegated Administration Privileges.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-257">このパートナーは、これらのユーザーに対して MFA を実装している最中であり、完了にはさらに時間が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-257">The partner is in the process of implementing MFA for these users and needs more time to complete.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-258">この問題は、技術的な例外の有効な理由ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-258">Is this issue a valid reason for technical exception?</span></span>

<span data-ttu-id="c24ba-259">**回答** : いいえ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-259">**Answer** : No.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-260">これらのユーザー アカウントは、顧客リソース管理にパートナー代理管理特権を使用していないため、顧客テナントへのサインインは要求されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-260">Since these user accounts are not using Partner Delegated Administration Privileges to manage customer resources, they will not be required to sign in to customer tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-261">これらは、顧客テナントへのサインイン中に MFA 検証が必要な Azure AD によって影響を受けません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-261">They will not be affected by Azure AD requiring MFA verification during sign-in to customer tenant.</span></span>

##### <a name="issue-3-partner-has-not-implemented-mfa-for-user-service-accounts"></a><span data-ttu-id="c24ba-262">問題 3: パートナーがユーザー サービス アカウントに対して MFA を実装していない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-262">Issue 3: Partner has not implemented MFA for user service accounts</span></span>
<span data-ttu-id="c24ba-263">あるパートナーのパートナー テナントに、サービス アカウントとしてデバイスに使用されているいくつかのユーザー アカウントが存在します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-263">A partner has some user accounts in their partner tenants, which are being used by devices as service accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-264">これらは、パートナー代理管理特権を使用して顧客リソースを管理するためのパートナー センターや Microsoft Online Services ポータルへのアクセスを必要としていない低特権アカウントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-264">These are low privileged accounts which do not require access Partner Center nor Microsoft Online Services Portals to manage customer resources using Partner Delegated Administration Privileges.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-265">この問題は、技術的な例外の有効な理由ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-265">Is this issue a valid reason for technical exception?</span></span>

<span data-ttu-id="c24ba-266">**回答** : いいえ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-266">**Answer** : No.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-267">これらのユーザー アカウントは、顧客リソース管理にパートナー代理管理特権を使用していないため、顧客テナントへのサインインは要求されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-267">Since these user accounts are not using Partner Delegated Administration Privileges to manage customer resources, they will not be required to sign in to customer tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-268">これらは、顧客テナントへのサインイン中に MFA 検証が必要な Azure AD によって影響を受けません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-268">They will not be affected by Azure AD requiring MFA verification during sign-in to customer tenant.</span></span>

##### <a name="issue-4-partner-cannot-implement-mfa-using-ms-authenticator-app"></a><span data-ttu-id="c24ba-269">問題 4: パートナーが MS Authenticator アプリを使用して MFA を実装できない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-269">Issue 4: Partner cannot implement MFA using MS Authenticator App</span></span>
<span data-ttu-id="c24ba-270">あるパートナーが、従業員の個人用モバイル デバイスの作業領域への持ち込みを許可しない "クリーン デスク" ポリシーを設定しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-270">A partner has "clean desk" policy, which does not permit employees bringing their personal mobile devices to their work area.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-271">個人用モバイル デバイスへのアクセスがない場合、従業員は、Azure AD セキュリティ既定値でサポートされる唯一の MFA 検証である MS Authenticator アプリをインストールできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-271">Without access to their personal mobile devices, the employees cannot install the MS Authenticator App, which is the only MFA verification supported by Azure AD security defaults.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-272">この問題は、技術的な例外の有効な理由ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-272">Is this issue a valid reason for technical exception?</span></span>

<span data-ttu-id="c24ba-273">**回答** : いいえ。これは、技術的な例外の有効な理由ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-273">**Answer** : No, this isn't a valid reason for technical exception.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-274">このパートナーは、従業員がパートナー センターにアクセスするときに引き続き MFA 検証を完了できるように、次の代替手段を検討する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-274">The partner should consider following alternatives, so that their employees can still complete MFA verification when accessing Partner Center:</span></span>
- <span data-ttu-id="c24ba-275">また、パートナーは追加の検証方法を提供できる Azure AD Premium または (Azure AD と互換性のある) サードパーティの MFA ソリューションにサインアップすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-275">Partner can also sign up for Azure AD Premium or third-party MFA solutions (compatible with Azure AD) which can provide additional verification methods.</span></span>

##### <a name="issue-5-partner-cannot-implement-mfa-due-to-the-use-of-legacy-authentication-protocols"></a><span data-ttu-id="c24ba-276">問題 5: パートナーが、レガシ認証プロトコルの使用のために MFA を実装できない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-276">Issue 5: Partner cannot implement MFA due to the use of legacy authentication protocols</span></span>
<span data-ttu-id="c24ba-277">あるパートナーの一部のパートナー エージェントが、MFA と互換性のないレガシ認証プロトコルを引き続き使用しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-277">A partner has some partner agents who are still using legacy authentication protocols, which aren't MFA compatible.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-278">たとえば、ユーザーが、レガシ認証プロトコルに基づく Outlook 2010 を引き続き使用しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-278">For example, the users are still using Outlook 2010, which is based on legacy authentication protocols.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-279">これらのパートナー エージェントに対して MFA を有効にすると、レガシ認証プロトコルの使用が中断されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-279">Enabling MFA for these partner agents will disrupt the use of legacy authentication protocols.</span></span>

<span data-ttu-id="c24ba-280">**回答** : いいえ。これは、技術的な例外の有効な理由ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-280">**Answer** : No, this isn't a valid reason for technical exception.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-281">これらのレガシ認証プロトコルは MFA 検証では保護できず、資格情報の侵害を受ける可能性が非常に高いため、セキュリティへの潜在的な影響を考慮し、パートナーにはその使用を避けることを強くお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-281">Partners are strongly encouraged to move away from the use of legacy authentication protocols because of potential security implications since these protocols cannot be protected with MFA verification and are much more susceptible to credential compromise.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-282">レガシ認証プロトコルの使用を避けることができない場合、パートナーは、アプリケーション パスワードの使用をサポートする Azure AD Premium へのサインアップを検討する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-282">If moving away from the use of legacy authentication protocols is not an option, partners should consider signing up for Azure AD Premium, which supports the use of Application Passwords.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-283">アプリケーション パスワードはシステムで生成されたワンタイム パスワードであり、通常、人間が生成したパスワードより強力です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-283">Application Passwords are one-time system-generated passwords, and are usually stronger than human-generated passwords.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-284">アプリケーション パスワードを使用すると、パートナーはレガシ認証プロトコルの場合にのみアプリケーション パスワードにフォールバックしながら、ユーザーに対して MFA を実装できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-284">By using Application Passwords, partners can implement MFA for their users, while falling back to Application Passwords for legacy authentication protocols only.</span></span>

<span data-ttu-id="c24ba-285">Outlook のレガシ認証のサポートに関する最新の計画については、[基本認証と Exchange Online](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/basic-auth-and-exchange-online-february-2020-update/ba-p/1191282) に関する投稿を参照してください。また、[Exchange チームのブログ](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/bg-p/Exchange) をフォローして、今後も最新のニュースを入手してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-285">Read the post about the [Basic Auth and Exchange Online](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/basic-auth-and-exchange-online-february-2020-update/ba-p/1191282) to understand latest plan on supporting legacy authentication for Outlook, and follow the [Exchange team blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/bg-p/Exchange) to get the upcoming news.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c24ba-286">パートナーがパートナー エージェントに対して MFA を実装していないとしても、顧客テナントへのサインイン中にプロンプトが表示されたときに MFA 登録と MFA 検証を完了できる場合、パートナー エージェントは引き続き、パートナー代理管理特権を使用して Microsoft Online Services ポータルにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-286">Even though the partner hasn't implemented MFA for their partner agents, the partner agents can still access Microsoft Online Services Portals using Partner Delegated Administration Privileges provided they can complete MFA registration and MFA verification when prompted during sign-in to customer tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-287">MFA 登録を完了しても、そのユーザーに対して MFA が自動的に有効になるわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-287">Completing MFA registration does not automatically enable the user for MFA.</span></span>

##### <a name="issue-6-partner-has-implemented-third-party-mfa-that-isnt-recognized-by-azure-ad"></a><span data-ttu-id="c24ba-288">問題 6: パートナーが、Azure AD が認識しないサードパーティの MFA を実装している</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-288">Issue 6: Partner has implemented third-party MFA that isn't recognized by Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="c24ba-289">あるパートナーが、サードパーティの MFA ソリューションを使用して、ユーザーに対して MFA を実装しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-289">A partner has implemented MFA for their users using a third-party MFA solution.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-290">ただし、このパートナーは、サードパーティの MFA ソリューションを正しく構成できておらず、ユーザー認証中に MFA 検証が完了したことが Azure AD に伝達されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-290">However, the partner is unable to correctly configure the third-party MFA solution to relay to Azure AD that MFA verification has been completed during user authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-291">これは、技術的な例外の有効な理由ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-291">Is this a valid reason for technical exception?</span></span>

<span data-ttu-id="c24ba-292">**回答** : はい。この問題は、技術的な例外の有効な理由と見なされる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-292">**Answer** : Yes, this issue may be considered as a valid reason for technical exception.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-293">技術的な例外の要求を提出する前に、ユーザー認証中に MFA 検証が完了したことを示すために *authenticationmethodsreferences* 要求 (値は *multipleauthn* ) を Azure AD に渡すように MFA ソリューションを構成できないということを、サードパーティの MFA ソリューションのプロバイダーに確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-293">Before submitting a request for technical exception, confirm with the third-party MFA solution provider that the MFA solution cannot be configured to flow the *authenticationmethodsreferences* claim (with value *multipleauthn* ) to Azure AD to indicate that MFA verification has been completed during user authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c24ba-294">技術的な例外の要求を提出する際、使用するサードパーティの MFA ソリューションの詳細を提供し、統合の方法 (ID フェデレーション経由、Azure AD カスタム コントロールの使用など) を記載し、サポート ドキュメントとして技術的な例外の要求中に以下の情報を必ず提供してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-294">While submitting a request for technical exception, you must provide details of the third-party MFA solution used, and indicate method of integration (such as through identity federation or use of Azure AD Custom Control), and provide the following information in the technical exception request as the supporting documents:</span></span>

- <span data-ttu-id="c24ba-295">サードパーティの MFA の構成。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-295">The third-party MFA configurations.</span></span>

- <span data-ttu-id="c24ba-296">サードパーティの MFA が有効であるアカウントで実行された[パートナー セキュリティ要件テスト](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements)の結果。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-296">The result of [Test the Partner Security Requirements](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) running by the third-party MFA enabled account.</span></span>

- <span data-ttu-id="c24ba-297">使用中または使用する予定のサードパーティの MFA ソリューションの注文書。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-297">The purchase order of the third-party MFA solution you are using or you plan to use.</span></span>

### <a name="how-to-submit-a-request-for-technical-exception"></a><span data-ttu-id="c24ba-298">技術的な例外の要求を提出する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-298">How to submit a request for technical exception</span></span>

<span data-ttu-id="c24ba-299">技術的な例外の要求を提出するには:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-299">To submit a request for technical exception:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c24ba-300">グローバル管理者または管理エージェントとしてパートナー センターにログインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-300">Log in to Partner Center as Global Admin or Admin Agent.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c24ba-301">**[サポート]**  >  **[Partner support requests] (パートナー サポート要求)** に移動し、 **[新しい要求]** をクリックすることによって、新しいパートナー サービス要求を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-301">Create a new partner service request by navigating to **Support** > **Partner support requests** and clicking **New request** .</span></span>

3. <span data-ttu-id="c24ba-302">検索] ボックスで、 **[MFA - 例外の要求]** を検索します。または、[カテゴリ から **CSP** を選択し、 **[アカウント]、[オンボード]、[トピック] からの [アクセス]** の順に選択し、サブトピックから **MFA - 例外の要求** を選択し、 **[次のステップ]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-302">Search for **MFA - Request for exception** in the search box; or select **CSP** from Category, then select **Accounts, Onboarding, Access** from Topic, then select **MFA - Request for exception** from the sub topic, then select **next step** .</span></span>

4. <span data-ttu-id="c24ba-303">技術的な例外のサービス要求を提出するよう要求された詳細を指定し、 **[提出]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-303">Provide details requested to submit a service request for technical exception and click **Submit** .</span></span>

<span data-ttu-id="c24ba-304">技術的な例外の要求への応答を Microsoft から提供するまでに最大 3 営業日かかることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c24ba-304">Microsoft may take up to three working days to provide a response to a request for technical exception.</span></span>