---
title: パートナー セキュリティ要件の状態
ms.date: 05/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: クラウド ソリューション プロバイダー プログラムにおけるアドバイザー、コントロール パネル ベンダー、およびパートナーのセキュリティを強化する、新しい必須要件について説明します。
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: Azure Active Directory, クラウド ソリューションプロバイダー, クラウド ソリューション プロバイダー プログラム, CSP, コントロール パネル ベンダー, CPV, 多要素認証, MFA, 安全なアプリケーション モデル, セキュリティで保護されたアプリ モデル, セキュリティ
ms.localizationpriority: high
ms.topic: conceptual
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: b842566245eaf7a874535fd081da51424316d417
ms.sourcegitcommit: 3a1c0934ff337fc164bee690e7b9d69d113fdb99
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/03/2020
ms.locfileid: "84328183"
---
# <a name="partner-security-requirements-status---get-answers-and-check-reports-about-current-status"></a><span data-ttu-id="b476b-104">パートナー セキュリティ要件の状態 - 現在の状態に関する回答を入手し、レポートを確認する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-104">Partner security requirements status - get answers and check reports about current status</span></span>

<span data-ttu-id="b476b-105">**適用対象**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="b476b-106">クラウド ソリューション プロバイダー プログラムのすべてのパートナー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-106">All partners in the Cloud Solution Provider program</span></span>
  - <span data-ttu-id="b476b-107">直接請求</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-107">Direct bill</span></span>
  - <span data-ttu-id="b476b-108">間接プロバイダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-108">Indirect provider</span></span>
  - <span data-ttu-id="b476b-109">間接リセラー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-109">Indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="b476b-110">すべてのコントロール パネル ベンダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-110">All Control Panel Vendors</span></span>
- <span data-ttu-id="b476b-111">すべてのアドバイザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-111">All Advisors</span></span>

<span data-ttu-id="b476b-112">**該当するユーザー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-112">**Appropriate users**</span></span>
- <span data-ttu-id="b476b-113">ゲスト ユーザーを含むすべての有効なユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-113">All enabled users including guest users</span></span>

<span data-ttu-id="b476b-114">プライバシーの保護とセキュリティの強化は、マイクロソフトの最優先事項の 1 つです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-114">Greater privacy safeguards and security are among our top priorities.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-115">最善の防御とは予防することで、私たちの強さが、最も弱いリンクと同程度でしかないことはわかっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-115">We know that the best defense is prevention and that we are only as strong as our weakest link.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-116">だから、エコシステムの全員が行動し、適切なセキュリティ保護を確保する必要があるのです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-116">That is why we need everyone in our ecosystem to act and ensure they have appropriate security protections in place.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-117">パートナーと顧客を保護するために、アドバイザー、コントロール パネル ベンダー、およびクラウド ソリューション プロバイダー プログラムに参加しているパートナーを対象とした一連の必須セキュリティ要件が導入されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-117">To help safeguard partners and customers, we're introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

<span data-ttu-id="b476b-118">2019 年 8 月 1 日以降、すべてのパートナーが、パートナー テナントのすべてのユーザー (サービス アカウントを含む) に対して多要素認証を適用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-118">Starting August 1, 2019, all partners are required to enforce multi-factor authentication for all users, including service accounts, in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-119">新しいセキュリティ ポリシーの詳細については、「[パートナー セキュリティ要件](partner-security-requirements.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-119">For more detailed information on the new security policies, read [Partner Security Requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b476b-120">Microsoft では、各ユーザーが 1 つの認証ごとに確実に MFA チャレンジを受けるように取り組んでいます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-120">We want to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-121">このエクスペリエンスは、次のいずれかの方法で実現できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-121">This experience can be accomplished through one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="b476b-122">Azure AD Premium を実装し、MFA が各ユーザーに確実に適用されるようにする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-122">Implementing Azure AD Premium to ensure that MFA is enforced for each user</span></span>
- <span data-ttu-id="b476b-123">[Azure AD のセキュリティの既定値](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)を実装する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-123">Implementing the [Azure AD security defaults](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span></span>
- <span data-ttu-id="b476b-124">サードパーティ ソリューションを実装し、MFA が各ユーザーに確実に適用されるようにする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-124">Implementing a third-party solution to ensure MFA is enforced for each user</span></span>

## <a name="partner-security-requirements-status"></a><span data-ttu-id="b476b-125">パートナー セキュリティ要件の状態</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-125">Partner security requirements status</span></span>

<span data-ttu-id="b476b-126">このレポートを使用すると、要件を満たしていない可能性がある個所が示されるので、セキュリティ要件の状態を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-126">This report can help you verify the security requirements status by providing a way to see where you might be falling short.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-127">追跡は定期的に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-127">The tracking is regularly updated.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="b476b-128">パートナー セキュリティ要件の状態レポートは、パートナー センターでのみサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-128">The Partner security requirements status report is supported only in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-129">Microsoft Cloud for US Government または Microsoft Cloud Germany では使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-129">It's not available in the Microsoft Cloud for US Government or Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-130">ソブリン クラウド (21Vianet、米国政府、およびドイツ) を介して取引するすべてのパートナーには、これらの新しいセキュリティ要件を採用することを強くお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-130">We strongly recommend that all partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-131">ただし、これらのパートナーは、2019 年 8 月 1 日に開始される新しいセキュリティ要件を満たす必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-131">However, these partners are not required to meet the new security requirements effective August 1, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-132">マイクロソフトでは、今後、ソブリン クラウドに対するこれらのセキュリティ要件の適用に関して、追加の詳細情報を提供する予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-132">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

## <a name="multi-factor-authentication-mfa-report"></a><span data-ttu-id="b476b-133">多要素認証 ("MFA") レポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-133">Multi-factor authentication ("MFA") report</span></span>

<span data-ttu-id="b476b-134">パートナー センターの MFA レポートには、CSP テナントの MFA 構成とパートナー センターのアクティビティに基づいた 2 種類のメトリックが用意され、パートナーの MFA の実装に関する分析情報が示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-134">The Partner Center MFA report offers insights into partner MFA implementation by providing two types of metrics based on MFA configuration and Partner Center activities of the CSP tenant:</span></span> 

### <a name="mfa-configuration-on-a-csp-tenant"></a><span data-ttu-id="b476b-135">CSP テナントでの MFA 構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-135">MFA configuration on a CSP tenant</span></span>

<span data-ttu-id="b476b-136">このメトリックは、1 日単位でキャプチャおよび報告した CSP テナントの MFA 構成に関連しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-136">This metric is related to the MFA configuration on a CSP tenant that captured and reported on a daily basis.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-137">これらの [MFA オプション](https://aka.ms/partner-mfa-get-started)のいずれかを使用して、MFA が適用された有効なユーザー アカウントの割合を測定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-137">It measures the percentage of enabled user accounts with MFA enforced using any of those [MFA options](https://aka.ms/partner-mfa-get-started).</span></span> <span data-ttu-id="b476b-138">たとえば、次のように入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-138">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="b476b-139">Contoso は、テナントに 110 個のユーザー アカウントを持つ CSP パートナーであり、そのユーザー アカウントのうち 10 個は無効になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-139">Contoso is a CSP partner with 110 user accounts in the tenant, 10 of those user accounts are disabled.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b476b-140">残りの 100 個のユーザー アカウントのうち、90 個は、指定された [MFA オプション](https://aka.ms/partner-mfa-get-started)を使用して MFA が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-140">Out of the rest of 100 user accounts, 90 are enforced MFA using the provided [MFA options](https://aka.ms/partner-mfa-get-started).</span></span> <span data-ttu-id="b476b-141">そのため、メトリックには 90% と示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-141">Hence, the metric shows 90%.</span></span> 

### <a name="partner-center-activities-with-mfa"></a><span data-ttu-id="b476b-142">MFA を使用したパートナー センター アクティビティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-142">Partner Center activities with MFA</span></span>

<span data-ttu-id="b476b-143">従業員がパートナー センターにサインインして作業したり、API を介してパートナー センターからデータを取得または送信したりするたびに、セキュリティ状態のチャレンジが行われ、追跡されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-143">Each time your employees sign in to Partner Center to work or, through APIs, get or send data through Partner Center, their security status is challenged and tracked.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-144">また、セキュリティ状態の追跡には、自社のアプリケーションと、すべてのコントロール パネル ベンダー アプリケーションも含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-144">Also included in security-status tracking, are your applications and any control panel vendor applications.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-145">過去 7 日間の状態が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-145">The status displayed is for the previous seven days.</span></span>

#### <a name="mfa-verification-completed-by-users"></a><span data-ttu-id="b476b-146">MFA verification completed by users (ユーザーが完了した MFA 検証)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-146">MFA verification completed by users</span></span>

<span data-ttu-id="b476b-147">このメトリックは、パートナー センター ダッシュボード内のアクティビティに関連しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-147">This metric is related to activities within the Partner Center dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-148">MFA 検証を完了したユーザーによって行われた操作の割合が測定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-148">It measures the percentage of operations made by users who have completed MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-149">たとえば、次のように入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-149">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="b476b-150">Contoso は、加藤さんと田中さんという 2 人の管理者エージェントがいる CSP パートナーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-150">Contoso is a CSP partner with two admin agents, Jane and John.</span></span>
- <span data-ttu-id="b476b-151">初日に、加藤さんは MFA 検証を完了せずにパートナー センター ダッシュボードにログインし、3 つの操作を行いました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-151">On the first day, Jane logged in to Partner Center dashboard without MFA verification and made three operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="b476b-152">2 日目に、田中さんは MFA 検証を完了せずにパートナー センター ダッシュボードにログインし、5 つの操作を行いました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-152">On the second day, John logged in to Partner Center dashboard without MFA verification and made five operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="b476b-153">3 日目に、加藤さんは MFA 検証を完了してパートナー センター ダッシュボードにログインし、2 つの操作を行いました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-153">On the third day, Jane logged in to Partner Center dashboard with MFA verification and made two operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="b476b-154">残りの 4 日間は、どちらのエージェントも操作を行いませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-154">There were no operations made by either agent on the remaining four days.</span></span>
- <span data-ttu-id="b476b-155">7 日間に実行された 10 個の操作のうち、ユーザーが MFA 検証を完了して行ったものは 2 回でした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-155">Out of the 10 operations made in the 7-day window, two were made by user with MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-156">そのため、メトリックには 20% と示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-156">Hence, the metric shows 20%.</span></span>

<span data-ttu-id="b476b-157">ファイル **[Portal requests without MFA]\(MFA なしのポータル要求\)** を使用すると、MFA 検証なしでパートナー センター ダッシュボードにログインしたユーザーと、レポート期間中に最後にアクセスした時刻を把握できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-157">Use the file **Portal requests without MFA** to understand which user logged in to Partner Center dashboard without having MFA verification, and time of last visit during the reporting window.</span></span>

#### <a name="appuser-authentication"></a><span data-ttu-id="b476b-158">App+User authentication (アプリ + ユーザー認証)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-158">App+User authentication</span></span>

<span data-ttu-id="b476b-159">このメトリックは、[App+User authentication]\(アプリ + ユーザー認証\) を使用して行われたパートナー センター API 要求の使用に関連しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-159">This metric is related to the use of Partner Center API requests made using App+User authentication.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-160">MFA 要求と共にアクセス トークンを使用して行われた API 要求の割合が測定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-160">It measures the percentage of API requests made using an access token with MFA claim.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-161">たとえば、次のように入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-161">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="b476b-162">Fabrikam は CSP パートナーであり、[App+User authentication]\(アプリ + ユーザー認証\) とアプリのみの認証方法を組み合わせて使用する CSP アプリケーションを持っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-162">Fabrikam is a CSP partner and has a CSP application that uses a mix of App+User authentication and app-only authentication methods.</span></span>
- <span data-ttu-id="b476b-163">初日に、アプリケーションでは、MFA 検証を完了せずに、[App+User authentication]\(アプリ + ユーザー認証\) 方法を介して取得されたアクセス トークンを利用して、3 つの API 要求を作成しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-163">On the first day, the application made three API requests, which were backed by an access token obtained through App+User authentication method without MFA verification.</span></span>
- <span data-ttu-id="b476b-164">2 日目に、アプリケーションでは、[App-only authentication]\(アプリのみの認証\) を介して取得されたアクセス トークンを利用して、5 つの API 要求を作成しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-164">On the second day, the application made five API requests, which were backed by an access token obtained using App-only authentication.</span></span>
- <span data-ttu-id="b476b-165">3 日目に、アプリケーションでは、MFA 検証を完了し、[App+User authentication]\(アプリ + ユーザー認証\) 方法を介して取得されたアクセス トークンを利用して、2 つの API 要求を作成しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-165">On the third day, the application made two API requests, which were backed by an access token obtained using App+User authentication method with MFA verification.</span></span>
- <span data-ttu-id="b476b-166">残りの 4 日間は、どちらのエージェントも操作を行いませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-166">There were no operations made by either agent on the remaining four days.</span></span>
- <span data-ttu-id="b476b-167">[App-only authentication]\(アプリのみの認証\) を介して取得されたアクセス トークンを利用した 2 日目の 5 つの API 要求は、ユーザーの資格情報を使用しないため、メトリックから除外されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-167">The five API requests on the second day, which were backed by an access token obtained through App-only authentication are omitted from the metric since it does not make use of user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-168">残りの 5 つの操作のうち、2 つでは MFA 検証を完了して取得されたアクセス トークンを利用しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-168">Out of the remaining five operations, two of them were backed by an access token obtained with MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-169">そのため、メトリックには 40% と示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-169">Hence, the metric shows 40%.</span></span>

<span data-ttu-id="b476b-170">このメトリックで 100% の結果ではない [App+user activities]\(アプリ + ユーザー アクティビティ\) を把握するには、次のファイルを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-170">If you want to understand which App+user activities results in the non 100% on this metric, use files:</span></span>

- <span data-ttu-id="b476b-171">**[API requests summary]\(API 要求の概要\)** 。アプリケーションごとの全体的な MFA 状態を把握できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-171">**API requests summary** to understand the overall MFA status by application.</span></span>
- <span data-ttu-id="b476b-172">**[All API requests]\(すべての API 要求\)** 。テナントのユーザーによって行われた各 API 要求の詳細を把握できます。ダウンロード エクスペリエンスを向上させるために、結果は最新の 10,000 件の要求までに制限されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-172">**All API requests** to understand the detail of each API requests made by users of your tenant, the result is limited to maximum 10,000 most recent requests for better downloading experience.</span></span>

## <a name="what-should-i-do-if-the-metrics-under-mfa-report-arent-100"></a><span data-ttu-id="b476b-173">MFA レポートのメトリックが 100% ではない場合の対処方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-173">What should I do if the metrics under MFA report aren't 100%</span></span>

<span data-ttu-id="b476b-174">MFA を実装しているパートナーの場合、パートナー センターの MFA レポートのメトリックが 100% ではないことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-174">It is possible that the metrics under Partner Center MFA report may not be 100% for partners who have implemented MFA.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-175">その理由を理解するために、考慮する必要がある要素を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-175">To understand why, here are some factors to consider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b476b-176">パートナー テナントの ID 管理と MFA の実装について理解している組織のユーザーと協力する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-176">You will need to work with somebody from your organization who is familiar with identity management and MFA implementation for your partner tenant.</span></span>

### <a name="have-you-implemented-mfa-for-your-partner-tenant"></a><span data-ttu-id="b476b-177">パートナー テナント用に MFA を実装しましたか</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-177">Have you implemented MFA for your partner tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="b476b-178">それ以外の場合は、最初にパートナー テナント用に MFA を実装する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-178">If not, you need to implement MFA for your partner tenant first.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-179">MFA を実装する方法の詳細については、「[パートナーのセキュリティ要件](partner-security-requirements.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-179">For details on how to implement MFA, refer to article [Partner Security Requirement](partner-security-requirements.md).</span></span>

### <a name="have-you-only-recently-completed-mfa-implementation"></a><span data-ttu-id="b476b-180">最近、MFA の実装を完了したばかりですか</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-180">Have you only recently completed MFA implementation?</span></span>

<span data-ttu-id="b476b-181">メトリックは日単位で計算され、過去 7 日間に実行された操作が考慮されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-181">The metrics are calculated on a daily basis and take into account operations performed in the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-182">パートナー テナントの MFA 実装を最近完了したばかりの場合は、メトリックが 100% ではない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-182">If you only recently completed MFA implementation for your partner tenant, the metrics may not be 100%.</span></span>

### <a name="have-some-user-accounts-been-excluded-from-mfa-implementation"></a><span data-ttu-id="b476b-183">一部のユーザー アカウントが MFA 実装から除外されていますか</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-183">Have some user accounts been excluded from MFA implementation?</span></span>

<span data-ttu-id="b476b-184">現在の MFA 実装の対象がすべてのユーザー アカウントか一部のみかを把握します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-184">Understand whether your current MFA implementation covers all user accounts or only some.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-185">一部の MFA ソリューションはポリシーベースであり、ユーザーの除外をサポートしますが、ユーザーごとに MFA を明示的に有効にすることが必要な場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-185">Some MFA solutions are policy-based and support user exclusion, while others might require you to explicitly enable MFA on a per-user basis.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-186">現在の MFA 実装からユーザーを除外していないことを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-186">Verify you have not excluded any user from your current MFA implementation.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-187">除外されたユーザー アカウントが、パートナー センターにログインして CSP 関連のアクティビティを実行すると、メトリックが 100% にならない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-187">Any user account that is excluded and logs in to Partner Center to perform any CSP-related activity can cause the metrics to not be 100%.</span></span>

### <a name="is-mfa-only-required-when-certain-conditions-are-met"></a><span data-ttu-id="b476b-188">MFA は特定の条件が満たされた場合にのみ必要ですか</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-188">Is MFA only required when certain conditions are met?</span></span>

<span data-ttu-id="b476b-189">現在ご利用の実装では、特定の条件下でのみ MFA が適用されるかどうかを把握します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-189">Understand whether your current implementation only enforces MFA under specific conditions only.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-190">一部の MFA ソリューションには、特定の条件が満たされた場合にのみ MFA を適用する柔軟性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-190">Some MFA solutions provide flexibility to only enforce MFA when certain conditions are met.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-191">たとえば、ユーザーは不明なデバイスまたは不明な場所からアクセスしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-191">For example, user is accessing from unknown device or unknown location.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-192">MFA は有効ですが、パートナー センターにアクセスするときに MFA 検証を完了する必要がないユーザーがいると、メトリックが 100% にならない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-192">A user, who is enabled for MFA but isn't required to complete MFA verification when accessing Partner Center, can cause the metrics to not be 100%.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="b476b-193">Azure AD のセキュリティの既定値を使用して MFA を実装したパートナーの場合、管理者以外のユーザー アカウントにはリスクに基づいて多要素認証が適用されることに注意することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-193">For partners who have implemented MFA using Azure AD security defaults, it is important to note that for non-admin user accounts multi-factor authentication will be enforced based on risk.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-194">ユーザーには、リスクの高いサインイン試行時にのみ MFA が求められます (たとえば、ユーザーが別の場所からサインインする場合など)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-194">Users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts (for example, user is signing in from a different location).</span></span> <span data-ttu-id="b476b-195">さらに、ユーザーは、MFA への登録が完了するまでに最大 14 日間かかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-195">In addition, users will have up to 14 days to register for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-196">MFA の登録を完了していないユーザーには、この 14 日間に MFA 検証のチャレンジが行われません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-196">Users who have not complete MFA registration will not be challenged for MFA verification during the 14-day period.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-197">そのため、Azure AD のセキュリティの既定値を使用して MFA を実装したパートナーの場合、メトリックが 100% にならない可能性があると予想されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-197">Therefore, it is expected that the metrics may not be 100% for partners who have implemented MFA using Azure AD security defaults.</span></span>

### <a name="are-you-using-third-party-mfa-solution"></a><span data-ttu-id="b476b-198">サードパーティの MFA ソリューションを使用している場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-198">Are you using third-party MFA solution?</span></span>

<span data-ttu-id="b476b-199">サードパーティの MFA ソリューションを使用している場合は、それを Azure AD と統合する方法を確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-199">If you are using third-party MFA solution, identify how you are integrating it with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-200">一般に、フェデレーションとカスタム コントロールを含む 2 つの方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-200">In general, there are two methods, including federation and custom controls:</span></span>

* <span data-ttu-id="b476b-201">**ID フェデレーション** - Azure AD が認証要求を受け取ると、Azure AD では認証のためにフェデレーション ID プロバイダーにユーザーをリダイレクトします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-201">**Identity federation** - When Azure AD receives an authentication request, Azure AD will redirect the user to the federated identity provider for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-202">認証に成功すると、フェデレーション ID プロバイダーでは、ユーザーを SAML トークンと共に Azure AD にリダイレクトします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-202">Upon successful authentication, the federated identity provider will redirect the user back to Azure AD along with a SAML token.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-203">フェデレーション ID プロバイダーに対する認証時にユーザーが MFA 検証を完了したことを Azure AD が認識できるようにするには、SAML トークンに (値 *multipleauthn* を指定して) *authenticationmethodsreferences* 要求を含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-203">In order for Azure AD to recognize that the user has completed MFA verification when authenticating to the federated identity provider, the SAML token must include the *authenticationmethodsreferences* claim (with value *multipleauthn*).</span></span> <span data-ttu-id="b476b-204">フェデレーション ID プロバイダーがこのような要求の発行をサポートしているかどうかを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-204">Check whether that the federated identity provider supports issuing such a claim.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-205">その場合、この処理を実行するようにフェデレーション ID プロバイダーが構成されているかどうかを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-205">If so, check whether the federated identity provider has been configured to do so.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-206">この要求がない場合、Azure AD (およびパートナー センター) ではユーザーが MFA 検証を完了したことが認識されないため、要求がないとメトリックが 100% にならない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-206">If the claim is missing, Azure AD (and therefore Partner Center) will not know that the user has completed MFA verification and missing the claim can cause the metric to not be 100%.</span></span>

* <span data-ttu-id="b476b-207">**カスタム コントロール** - Azure AD カスタム コントロールを使用して、ユーザーがサードパーティの MFA ソリューションによる MFA 検証を完了したかどうかを特定することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-207">**Custom Control** - Azure AD Custom Control cannot be used to identify whether a user has completed MFA verification through a third-party MFA solution.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-208">その結果、カスタム コントロールを介して MFA 検証を完了したユーザーは、常に Azure AD (およびパートナー センター) からは MFA 検証を完了していないように見えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-208">As a result, any user who has completed MFA verification through a custom control will always appear to Azure AD (and in turn Partner Center) as not having completed MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-209">可能であれば、Azure AD との統合時に、カスタム コントロールではなく、ID フェデレーションの使用に切り替えることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-209">Where possible, it is recommended that you switch to using Identity Federation as opposed to Custom Control when integrating with Azure AD.</span></span>

### <a name="identify-which-users-have-logged-into-partner-center-without-mfa"></a><span data-ttu-id="b476b-210">MFA を完了せずにパートナー センターにログインしたユーザーを特定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-210">Identify which users have logged into Partner Center without MFA</span></span>

<span data-ttu-id="b476b-211">MFA 検証を完了せずにパートナー センターにログインしているユーザーを特定し、現在の MFA の実装に照らして検証すると便利な場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-211">It may be helpful to identify which users are logging in to Partner Center without MFA verification and verify them against your current MFA implementation.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-212">[Azure AD サインイン レポート](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins)を使用すると、ユーザーが MFA 検証を完了したかどうかを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-212">You can use [Azure AD sign-in report](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins) to find out whether a user has completed MFA verification or not.</span></span> <span data-ttu-id="b476b-213">Azure AD サインイン レポートは、現在、Azure AD Premium、または Azure AD Premium を含む任意の O365 SKU (EMS など) にサブスクライブしているパートナーのみが利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-213">Azure AD sign-in report is currently only available to partners who have subscribed to Azure AD Premium or any O365 SKU, which includes Azure AD Premium (for example, EMS).</span></span>

<span data-ttu-id="b476b-214">**詳細情報**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-214">**For more information**</span></span>

- [<span data-ttu-id="b476b-215">パートナー センター セキュリティ ガイダンス グループ コミュニティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-215">Partner Center security guidance group community</span></span>](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance)
- [<span data-ttu-id="b476b-216">パートナー センターのセキュリティ要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-216">Partner Center security requirements</span></span>](partner-security-requirements.md)
- [<span data-ttu-id="b476b-217">パートナー センターのセキュリティ要件についてよく寄せられる質問</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b476b-217">Partner Center security requirements FAQ</span></span>](partner-security-requirements-faq.md)
