---
title: パートナーセンターの洞察-CloudAscent 傾向レポート
description: パートナーセンターの CloudAscent 傾向レポートについて説明します。 Microsoft 製品を購入する顧客の傾向に関する情報が含まれています。
ms.topic: conceptual
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: shganesh-dev
ms.author: shganesh
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 04/27/2021
ms.openlocfilehash: 91f64faeec0b97be2797d489e152cb84cbb2e192
ms.sourcegitcommit: 8bd2e2f2f0f6bcd0fa202787df5b3c1f786f88f9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/29/2021
ms.locfileid: "108213452"
---
# <a name="cloudascent-propensity-reports-available-from-partner-center-dashboard"></a>パートナーセンターダッシュボードから使用可能な CloudAscent 傾向レポート

**適切なロール**

- エグゼクティブ レポート ビューアー
- レポート ビューアー

パートナーセンターダッシュボードは、CloudAscent プログラムからダウンロード可能な傾向データを提供します。 データは、顧客が Microsoft 製品を購入する可能性を示しています。  この記事では、このデータの内訳、スコアリングの使用方法、およびその意味について説明します。

## <a name="summary-definitions"></a>概要定義

- **SMC のお客様**–傾向のダウンロードにおける顧客の合計数です。  顧客は、レコードのパートナーによって識別されます。
- **契約期限切れ**–現在の会計年度内で、期限切れになった契約の数を提供しています。
- **[有効期限** が迫っている収益] –オープン期限が切れた契約に関連付けられている収益。

:::image type="content" source="images/pci/cust-oppor-11.png" alt-text="Customers 営業案件の概要ダッシュボードのスクリーンショット。":::

## <a name="cloudascent-smb-segmentation"></a>CloudAscent SMB セグメンテーション

中小企業 (SMB) セグメントは、3つの異なるサブセグメントに分割されています。

1. **上位の非管理** 対象には、Microsoft の最も多くの機会を持つ最大規模の SMB 顧客が含まれます。 一般的な上位の管理されていないお客様は、多数の従業員、大量の IT 予算および支出、Microsoft の収益の可能性を持つ、管理アカウントに類似した特性を共有します。

   上位のアンマネージは、次の2つの方法で定義されます。

   - 上位の管理されていない **ユーザーベース**–300以上の従業員を含むアカウントを含みます。 User-Based アカウントは、初回購入の場合は優れたターゲット、Microsoft 365、Dynamics 365、Surface などのユーザーベースのサブスクリプション製品を展開する場合に適しています。
   - 管理されていない **計算ベースの上位**– Azure が $ 10k を超える可能性のあるアカウントを含みます。 コンピューティングベースのアカウントには、既存の Azure が含まれます。 将来、Azure をまだ購入していても、Azure では $ 10k を超える可能性のある azure をまだ購入していない、未来の年の可能性があるアカウントとアカウント。

2. **中規模ビジネス** には、既存の顧客と、25 ~ 300 人の従業員を持つ見込み客アカウントが含まれます。

3. **スモールビジネス** には、10-25 人の従業員を抱える企業が含まれています。

4. **非常に小規模なビジネス** には、従業員が1-9 の企業が含まれています。

:::image type="content" source="images/pci/cust-oppor-2.png" alt-text="SMC によるお客様の種類。":::

**上位の管理対象外** および **中規模のビジネス** subsegments は、microsoft および microsoft パートナー向けの高ライフタイム値 (ltv) のお客様を表します。 このため、it 部門は、このセグメントの成長に焦点を当てています。 この2つの subsegments では、D365/Azure 基幹業務 (LOB) アプリを使用して、さらに収益化で Microsoft 365 ソケットを取得し、Microsoft 向けの高機能を実現することをお勧めします。

現在、2つの主要な領域があります。 1. お客様は成長を促進します。3. Microsoft 365 を使用してクラウドソケットを取得していますが、Dynamics 365 と Azure には大きなチャンスがあります。

次のスクリーンショットは、4つの SMB Subsegments を表しています。 CloudAscent は、すべての管理対象外および中規模のビジネスアカウントのプロファイル、スコアリング、およびモデリングに優先順位を付けます。

:::image type="content" source="images/pci/cust-oppor-32.png" alt-text="SMB subsegments のスクリーンショット。":::

## <a name="cloudascent-machine-learning"></a>CloudAscent Machine Learning

SMB では、機械学習テクノロジを使用して、上位のアンマネージおよび中規模のビジネスセグメント内の売上およびマーケティング顧客の予測を促進します。 シグナルはどのように収集され、傾向推奨事項に分類されますか。

- **データ収集**: Web クローラーは、会社のドメインに ping を実行し、ブログの投稿、プレスリリース、ソーシャルストリーム、および技術フォーラムを監視して、数十億の顧客信号をスキャンおよび収集します。  収集されたシグナルに加えて、c&B、Microsoft 内部サブスクリプション、トランザクションデータなどの内部ソースと外部ソースの両方から、のグラフィック情報が収集されます。

- **Machine Learning**: これらの信号は、クラウド製品とクラスターによって各顧客の売上およびマーケティング予測の構造化データセットを出力する機械学習モデルに取り込まれます。  各顧客は、お客様の適合性を判断する Microsoft の上位 SMB と、お客様のオンライン行動を意図したとおりに定義する機械学習アルゴリズムを使用して、お客様にスコアを付けます。 スコアリングは、Microsoft Cloud 製品を購入する顧客の傾向を示すクラスターにマージされます。

- **最適化**: Machine Learning システムは、1か月ごとにトランザクションデータを使用し、四半期ごとにサブスクリプションデータを消費することにより、モデルを最適化します。  Machine Learning は、win/差損データを使用して、アルゴリズムを調整し、クラスターの推奨事項を MSX で動作する機会と比較することによってモデルが想定どおりに機能していることを検証します。

:::image type="content" source="images/pci/cust-oppor-4.png" alt-text="SMB machine learning のスクリーンショット。":::

## <a name="cloudascent-propensity"></a>CloudAscent 傾向

傾向の推奨事項はどのように作成されますか。

Web クローラーを介して収集されたシグナルとさまざまなソースから提供されるデータを使用して、紹介しているのは、のグラフィックスデータと顧客のソーシャルメディア信号を統合します。  スコアリングでは、これらのシグナルとデータを比較モデルとして使用して、目的のモデルに適合とスコアリングを行います。

1. お客様のアカウントの適合性

   - ファイヤグラフィックを定義する内部および外部のデータポイント。

   - スコアリングでは、顧客を比較して Microsoft Cloud 製品に適合するかどうかを確認するために、最適な SMB をモデルとして考えることができます。

   - スコア付けの調整は四半期ごとに更新されます

2. 顧客アカウントの目的

   - ソーシャルメディアに関連するシグナルと、顧客のオンライン動作によってインテントが定義されます。

   - インテントのスコアリングは、クラスターを定義するために、適合の一番上に重なっています。

   - インテントスコアリングは毎月更新されます。

   :::image type="content" source="images/pci/cust-oppor-5.png" alt-text="CloudAscent SMB 予測モデル。":::

3. クラスタリング

   適合とインテントのための信号は、クラスタリングスコアに統合されます。 CloudAscent には、次の4つのクラスターがあります。

      - Now-販売準備ができているお客様
      - 評価-マーケティングの準備ができている顧客
      - 育成-ドライブ認識キャンペーン
      - 教育-目的を教育および監視する

   クラスターを使用すると、製品、geo、業界、および垂直などのセグメント要因に基づいて、顧客が販売およびマーケティングのイニシアチブをターゲットにすることができます。

   CloudAscent ブックの [ **傾向 model** ] タブには、傾向と推定の空白の収益が共有されています。 適合とインテントのクラスタリングを定義するには、次の手順を実行します。

      1. ML モデルを使用して、最初に100のスケールでカスタマーフィットスコアとインテントスコアを計算します。  正確なスコアは、ML モデルによって異なります。  次のスコアの例:

         |**分類**|**スコア**|
         |---------|:---------|
         |高|75 ~ 100|
         |Medium|55 ~ 74|
         |低|30 - 54|
         |非常に低い|0 - 29|

      2. 上記のルールを使用して、お客様の適合性と目的の信号の両方で、企業を高、中、低、および非常に低いものとして分類しています。

      3. 傾向を表す各交差部分を含む2D マトリックスに、顧客の適合性とインテントの信号をプロットします。 たとえば、High Fit + High インテント = A1 は最高の傾向を表します。

      4. 最後に、これらのセグメントグループによってクラスターが形成されます。  たとえば、A1、A2、A3、A4 は、Act クラスターを形成します。

         :::image type="content" source="images/pci/cust-oppor-6.png" alt-text="CloudAscent モデル。":::

   これらのお客様には、現在、Act をターゲットにして、顧客を評価することをお勧めします。

## <a name="cloudascent-products--models"></a>CloudAscent 製品 & モデル

次の図は、CloudAscent 内の各傾向モデルのビューを示しています。

:::image type="content" source="images/pci/cust-oppor-7.png" alt-text="CloudAscent 傾向モデル。":::

ホワイトスペースモデルは、既存の Microsoft 顧客が製品を所有していないか、または新しい見込み客となっている顧客の予測で構成されています。

アップセルモデルでは、トランザクションデータを使用して、Azure と Microsoft 365 Sku でのアップセルの可能性を予測します。

これらのお客様は既に Azure と Microsoft 365 の両方を所有しており、アップセルモデルは既存の SKU を追加購入する可能性があることを示しています。

EOS は、Win 7、Office 2010、SQL Server、および Windows Server のサービス終了 (EOS) 顧客を共有します。 EOS データは MS Sales から引き出され、CloudAscent 傾向モデリング (使用可能な場合) と連携しています。 EOS データは、最新の作業と Azure の販売の役割を果たします。
