---
title: Insights ダウンロードレポートダッシュボード
ms.topic: article
ms.date: 10/14/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: パートナーセンターの統合レポートダッシュボードとパートナーセンターの Insights レポートからデータをダウンロードしてエクスポートする方法について説明します。
author: shthota77
ms.author: shthota
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 266baf0eb3501cba984ec0fbaed4508366b92b8b
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110152785"
---
# <a name="download-reports"></a>レポートのダウンロード

**適切なロール**: Executive report viewer |レポートビューアー

## <a name="introduction"></a>はじめに

Insights ダッシュボードの [レポートのダウンロード] ハブを使用すると、パートナーセンターのインサイトレポートの電源を入れた未加工のデータセットをタブ区切り値 (TSV) 形式でエクスポートできます。 これにより、ビジネスニーズに基づいて、データの詳細な分析を行うことができます。

生成されたレポートは、Microsoft Excel などのツールを使用してダウンロードおよび分析するために、[ **生成さ** れたレポート] セクションで使用できるようになります。

**新しいレポートの作成**

レポートを生成するには、まず **[レポートの選択** ] ドロップダウンからレポートを選択します。 次に、 **[日付範囲の選択]** ドロップダウンから日付範囲を選択します。 **[Generate] \(生成)** を選択します。 レポートは、タブ区切り値 (TSV) 形式で生成され、数分以内に生成された **レポート** セクションでダウンロードできるようになります。 過去14日間に生成されたレポートをダウンロードできます。

:::image type="content" source="images/pci/create-new-report.png" alt-text="新しいレポートの作成":::

:::image type="content" source="images/pci/generated-reports.png" alt-text="生成されたレポート":::

>[!NOTE] 
>エグゼクティブレポートビューアーのユーザーのみがレポートをダウンロードできます。 Insights ダッシュボードレポートへのロールベースのアクセスの詳細については、「 [PCI ロール](pci-roles.md)」を参照してください。 

## <a name="available-reports"></a>利用できるレポート

次のレポートをダウンロードできます。

パートナー **プロファイル** は、パートナーに関連する詳細情報を提供します。 パートナー ID、パートナー名、パートナー市、パートナーの国などの詳細情報は、レポートで利用できます。 このレポートには、集計やルックバックは適用されません。

**顧客の詳細** には、パートナーが関連付けられている顧客の詳細が表示されます。 また、販売されたライセンス、集計された ACR など、主要なメトリックも提供されます。 レポートは月単位で集計されます。

**サブスクリプションの詳細には** 、パートナーによって販売または管理されているサブスクリプションの詳細と、顧客情報が表示されます。 レポートは月単位で集計されます。

**Azure の使用状況には** 、Azure の使用状況の詳細が表示されます。 これらの詳細は、パートナーによって販売または管理されている Azure サブスクリプションに関する情報です。 使用状況の詳細は、測定カテゴリと他の主要なディメンションで分割されます。 レポートは月単位で集計されます。

**Office365 - ライセンスの使用状況** には、パートナーによって販売または管理されている O365 ライセンスの使用状況の詳細が表示されます。 また、月間アクティブ ユーザー (MAU)、資格のある権利など、顧客情報と主要なメトリックも提供されます。 レポートは月単位で集計されます。

**Enterprise Mobility – ライセンス使用量は**  、パートナーによって販売または管理されている Enterprise Mobility ライセンスの使用状況の詳細を提供します。 また、月間アクティブ ユーザー (MAU)、資格のある権利など、顧客情報と主要なメトリックも提供されます。 レポートは月単位で集計されます。

**Dynamics 365 – ライセンス** の使用状況は、パートナーによって販売または管理されている D365 ライセンスの使用状況の詳細を提供します。 また、月間アクティブ ユーザー (MAU)、資格のある権利など、顧客情報と主要なメトリックも提供されます。 レポートは月単位で集計されます。

**Power BI - ライセンス使用量** には、パートナーによって販売または管理Power BIライセンスの使用状況の詳細が表示されます。 また、月間アクティブ ユーザー (MAU)、資格のある権利など、顧客情報と主要なメトリックも提供されます。 レポートは月単位で集計されます。

**トレーニング** には、試験、認定、評価、トラック、コースの完了、またはパートナーの従業員によって行われるコースなどの詳細が記載されています。

**Microsoft Learn** では、パートナーのモジュール、ラーニングパスの入力候補の詳細、およびユーザーの詳細が提供されます。

**コンピテンシー–概要と履歴** には、アクティブ、進行中、またはこのパートナーのリスクがあるすべてのコンピテンシーの詳細が表示されます。 パートナーによって実現されるすべてのコンピテンシーの履歴も含まれます。

**コンピテンシー–パフォーマンスの詳細** では、特定のコンピテンシーのセットを実現するために kpi に関してパートナーがどのように実行されているかについて詳しく説明します。

