---
title: Insights トレーニング ダッシュボード
ms.topic: article
ms.date: 06/16/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: トレーニング ダッシュボードパートナー センターを確認します。 トレーニングは、パートナー センター Insights (PCI) 領域で使用できるレポートの 1 つです。
author: sroy
ms.author: sroy
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 37a4f6cdce2b77f194fc91e0490e1c87ee137b43
ms.sourcegitcommit: 4118de5cf55d1bd618ecca13c1b2ec59d80f43db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "112565102"
---
# <a name="trainings-dashboard"></a>トレーニング ダッシュボード

**適切なロール**: エグゼクティブ レポート ビューアー |レポート ビューアー

トレーニング ダッシュボードには、会社の従業員が取得した認定、評価、検査に関する分析情報が表示されます。 [トレーニング] ダッシュボードには、次のセクションが含まれています。

- まとめ
- トレーニング パフォーマンスを認定、評価、試験別に分割
- 認定、評価、試験など、資格情報による個人
- アクティビティの詳細

>[!NOTE] 
>このレポートは、パートナー センター の [分析情報] ハブで使用できます。 このレポートを表示するには、レポート ビューアーまたはエグゼクティブ レポート ビューアーのロールが割り当てられている必要があります。 このレポートの一部のセクションは、エグゼクティブ レポート ビューアーであるユーザーにのみ表示されます。 Insights レポートのアクセス制御の詳細については、「PCI ロール」を [参照してください](pci-roles.md)。

## <a name="summary"></a>まとめ

概要セクションには、トレーニングに関連するさまざまなパフォーマンス インジケーターの数値スナップショット ビューが表示されます。 さまざまな業績評価指標は、認定個人、認定資格、試験資格情報を持つ個人、試験資格情報、評価資格情報を持つ個人、評価資格情報を持つ個人です。 このセクションのデータは、選択した日付範囲 (3 か月 (3M)、6 か月 (6 分)、12 か月 (1Y) またはカスタム データ範囲 (カスタム) に基づいて更新されます。 

:::image type="content" source="images/pci/td-summary.png" alt-text="まとめ。":::

- **認定資格を持つ個人**: 会社の認定資格を持つ個別の個人の数を表します。
- **認定数**: 会社の個人が取得した認定の総数を表します。
- **評価を受け取る** 個人: 会社の評価資格情報を持つ個別の個人の数を表します。 
- **評価数**: 会社の個人が行った評価の総数を表します。
- **検査を受け取る** 個人 : 会社の検査資格情報を持つ個別の個人の数を表します。 
- **検査回数**: 会社の個人が受け取った検査の総数を表します。

## <a name="training-performance"></a>トレーニングパフォーマンス

トレーニングのパフォーマンスは、個人の月別の数と、会社の個人によって完了されたトレーニングを示します。 これは、選択した日付範囲のグラフの形式で、認定、評価、試験によって分割されます。 X 軸は、選択した日付範囲の月を表します。 Y 軸は、選択したトレーニングの種類に対する個人の個別の数とトレーニングの数を表します。 グラフの上にあるそれぞれのタブを選択して、トレーニングの種類別に内訳を表示します。 グラフ データは、選択した日付範囲の .tsv 形式のダウンロード アイコンを使用してダウンロードできます。

:::image type="content" source="images/pci/td-training-performance.png" alt-text="トレーニング パフォーマンス。":::

## <a name="individuals-performance"></a>個人のパフォーマンス

[個人のパフォーマンス] セクションには、選択した日付範囲について、会社の個人が行ったトレーニングの詳細が表示されます。 セクションの左側のパネルで、個人の名前を検索して選択します。 選択した個人のトレーニングの詳細が、セクションの右側のパネルに表示されます。

:::image type="content" source="images/pci/td-indiviual-performance.png" alt-text="Indiviual Performance。":::

>[!NOTE] 
> [個人のパフォーマンス] セクションは、エグゼクティブ レポート閲覧者であるユーザーだけが使用できます。 

## <a name="next-steps"></a>次の手順

[パートナー センター Insights のレポート](partner-center-insights.md)

>[!NOTE] 
> このレポートを利用する生データは、Insights ダッシュボードの [レポートのダウンロード] セクションからダウンロードできます。 [詳細情報](pci-download-reports.md)