---
title: パートナーセンターの洞察に関する既知の問題
ms.topic: article
ms.date: 05/19/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Partner Center Insights (PCI) レポートに関連する既知の問題について説明します。 情報には、既知のレンダリングの問題やレポートの制限が含まれる場合があります。
author: shthota77
ms.author: shthota
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: c5ca9a00c5eafcbc155df20b08269cefd93c14d3
ms.sourcegitcommit: 10765386b2df0d4c2e8da9b302a692f452e1090d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "106086874"
---
# <a name="partner-insights--frequently-asked-questions"></a>パートナー分析情報-よく寄せられる質問

**適切なロール**

- レポート ビューアー
- エグゼクティブ レポート ビューアー

この記事では、洞察に関連するレポートの表示または表示に関する既知の問題について説明します。

Q) **パートナーセンターアカウントにインサイトハブが表示されません。どうすればよいですか。**

A) 組織の MPN アカウントにログインしていることを確認します。 CSP アカウントから Insights ダッシュボードにアクセスすることはできません。 また、全体管理者がレポートビューアーまたはエグゼクティブレポートビューアーのロールにアクセスできることを確認します。 ロールの詳細については、こちらの [記事](./pci-roles.md)を参照してください。

Q) **レポートで、課金された収益または Azure によって使用された収益 (ACR) データが表示されません。なぜでしょうか。**

A) 収益および ACR データは、役員のレポートビューアーであるユーザーのみが使用できます。  ロールの詳細については、こちらの [記事](./pci-roles.md)を参照してください。

Q) **レポートで、課金された収益または Azure によって使用された収益 (ACR) データが表示されません。なぜでしょうか。**

A) 収益および ACR データは、役員のレポートビューアーであるユーザーのみが使用できます。 ロールの詳細については、こちらの [記事](./pci-roles.md)を参照してください。

Q: **顧客に報告された国が正しくないようです。なぜでしょうか。**

A) 顧客の国は、その顧客のグローバルな親組織の国から派生します。 この国は、お客様がトランザクションを所有している国とは異なる場合があります。 したがって、顧客から報告された国は、想定しているものと異なる場合があります。

Q: **レポートでは、いくつかの顧客名が難読化されています。予想されることはありますか。**

A) 特定のサブスクリプションでは、コンプライアンス上の理由により、顧客名が難読化されます。 ただし、お客様の TPID は使用可能であり、それを使用して顧客名を検索することができます。

Q: **レポートの一般的な待機時間はどのようなものですか。**

A) サブスクリプションと顧客データは毎日更新され、1週間の待機時間でデータが報告されます。 Azure の使用状況データは1週間の待機時間で報告されます。 Office365、Teams、Dynamic365、EMS、Power BI の使用状況データは、1か月の待機時間で報告されます。

Q **: レポートは Internet Explorer ではレンダリングされませんが、予期されていますか。**

A) レポートには、Internet Explorer でのレンダリングの問題があります。 Microsoft Edge やその他のブラウザーでも正常に動作します。

**次の手順**

- [パートナーセンターの洞察](partner-center-insights.md)の詳細についてはこちらをご覧ください。