---
title: ユーザーのロールとアクセス許可を割り当てる |パートナー センター
description: パートナー ダッシュ ボードで作業する必要があるすべての従業員には、ロールを割り当てる必要があります。
author: labrenne
keywords: 役割、アクセス許可、管理エージェント
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: b020c7b57874859d54c2b9c638302ab74a21b93a
ms.sourcegitcommit: 6de78bec6b51b3b30052dfd0ad3f9fbdec31abae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/26/2018
ms.locfileid: "4227446"
---
# <a name="assign-users-roles-and-permissions"></a>ユーザーのロールとアクセス許可を割り当てる

**適用対象:**

- パートナー ダッシュボード

特定アクセス許可を持つユーザーを特定のタスクを行うには、ダッシュ ボードで各ロールが取得されます。 すべてのユーザー ロールをダッシュ ボードでの動作に割り当てる必要があります。

組織の規模によっては一部のユーザーは、複数の場所または 1 つの場所に対してのみ機能可能性があります。 

例:

- グローバル管理者は、法人と、特定の場所の管理者であることができます。または、グローバル管理者はビジネスの場所の 1 つだけの管理者であることができます。 
- 1 つまたは複数の場所のインセンティブ管理者を管理することができますが、これらの場所を指定する必要があります。


次の表では、パートナー ダッシュボードで各ロールが実行できる機能を示します。 ロールの割り当て方法を検討する際には、組織内でユーザーが行う作業内容を考慮してください。 たとえば、全体管理者を管理者エージェントに設定することもできます。 また、マーケティングの担当者がビジネス プロファイルを管理する場合もあります。

役割とアクセス許可の概要については、[ユーザー アカウントの作成し、アクセス許可の設定](create-user-accounts-and-set-permissions.md)をご覧ください。

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>パートナー ダッシュボード内のロール</strong></p></td>
<td><p><strong>実行できる機能</strong></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>全体管理者</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>完全な権限を使ったすべての Microsoft アカウント/サービスへのアクセス</p></li>
<li><p>パートナー ダッシュボードに関するサポート チケットの作成</p></li>
<li><p>契約、価格表、キャンペーンの表示</p></li>
<li><p>請求</p></li>
<li><p>パートナー ユーザーの表示、作成、管理</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>課金の管理</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>完全な権限を使った、Microsoft からのすべての請求書へのアクセス</p></li>
<li><p>契約、価格表、キャンペーンの表示</p></li>
<li><p>請求</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>ユーザー管理者</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>ユーザーの表示、作成、管理</p></li>
<li><p>すべてのパートナー プロファイルの表示</p></li>
<li><p>パートナー ユーザーの表示、作成、管理</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>ビジネス プロファイル管理者</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>ビジネス プロファイルの表示、作成、管理 </p></li>
<li><p>パートナー サービス要求の表示、作成、管理</p></li>
</ul></td>
<tr class="odd">
<td><p><strong>紹介管理者 </strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>ビジネス プロファイルの表示、作成、管理</p></li>
<li><p>紹介案件の受信と管理</p></li>
<li><p>パートナー サービス要求の表示、作成、管理</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>MPN パートナー管理者</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>パートナー サービス要求の表示、作成、管理</p></li>
<li><p>法的プロファイル、組織プロファイル、ビジネス プロファイル、MPN プロファイルの表示</p></li>
<li><p>ユーザーの詳細およびスキル データの表示</p></li>
<li><p>コンピテンシーの表示</p></li>
<li><p>特典の表示と管理</p></li>
<li><p>MPN プランの表示と購入</p></li>
<li><p>MPN プランの注文履歴と請求書の表示</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>アカウント管理</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>新しい場所を作成します。</p></li>
<li><p>場所 (例外は、CSP プログラムの間接リセラー) プログラムに登録します。</p></li>
<li><p>管理する場所のアカウントに関連するプロファイルを管理します。</p></li>
<li><p>MPN 管理者、ビジネス プロファイル管理者、紹介管理者、インセンティブ管理者、インセンティブ ユーザーの役割をユーザーに割り当てる</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>インセンティブ管理者</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>インセンティブ ロールを割り当てることができます。</p></li>
<li><p>開始し、インセンティブの要求を管理します。</p></li>
<li><p>表示し、インセンティブ プログラムのすべての側面を編集</p></li>
<li><p>銀行および税の詳細を表示できます。</p></li>
<LI><p>リベートや共同収益の表示</p></li>
<LI><p>アクセスのサポート</p></li>
<LI><p>紛争インセンティブ支払い</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>インセンティブ ユーザー</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>インセンティブ プログラムを表示することができます。</p></li>
<li><p>表示およびインセンティブの要求を開始できます。</p></li>
<li><p>銀行および税の詳細を表示できます。</p></li>
<li><p>リベートや共同収益の表示</p></li>
<LI><p>リベートや共同収益の表示</p></li>
<LI><p>アクセスのサポート</p></li>
<LI><p>紛争インセンティブ支払い</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>管理エージェント</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>顧客の管理</p></li>
<li><p>パートナー ダッシュ ボードにデバイスの一覧を追加します <。</p></li>
<p><li>プロファイルの作成とデバイスへの適用</p></li>
<li><p>サブスクリプションの管理</p></li>
<li><p>顧客のためのサービスの正常性の確認とサービス要求</p></li>
<li><p>代理管理者特権の要求</p></li>
<li><p>価格とプランの表示</p></li>
<li><p>請求</p></li>
<li><p>顧客の代理としての管理</p></li>
<li><p>付加価値リセラーの登録</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>販売代理店</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>顧客の管理</p></li>
<li><p>パートナー ダッシュボードへのデバイス一覧の追加</p></li>
<li><p>サブスクリプションの管理</p></li>
<li><p>サポート チケットの表示</p></li>
<li><p>顧客との再販業者関係の要求</p></li>
<li><p>見込み客の管理</p></li>
<li><p>顧客契約の表示</p></li>
<li><p>付加価値リセラーの登録</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>ヘルプデスク エージェント</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>顧客の検索と表示</p></li>
<li><p>顧客の詳細の編集</p></li>
<li><p>請求やサブスクリプション管理に関する顧客の問題の解決サポート</p></li>
<li><p>顧客の代理としてのサポート要求 (注: Office 365 サブスクリプションの場合、このタスクを完了するには管理者エージェントのロールが必要です)</p></li>
<li><p>顧客の代理としてのサブスクリプションとサービスの管理 (注: Office 365 サブスクリプションの場合、このタスクを完了するには管理者エージェントのロールが必要です)</p></li>
</ul></td>
</tr>
