---
title: プロモーションを使用して顧客を引き付ける
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: クラウド ソリューション プロバイダー プログラムの Microsoft パートナーが、プロモーション価格でサブスクリプションを購入し、節約を顧客に渡す方法について説明します。
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 431ac8a4dd96dc7ed768efabd62dbd4a4c2a6d90
ms.sourcegitcommit: 7a6836bd962d5b426a8cb34a9132a87cbbbf39f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/13/2021
ms.locfileid: "109854980"
---
# <a name="use-promotions-to-attract-new-customers-and-pass-the-savings-on-to-them"></a>プロモーションを使用して新しい顧客を引き付け、節約を彼らに渡す



**適切なロール**: 管理エージェント |MPN パートナー管理者|課金管理者|セールス エージェント


マイクロソフトは、ライセンス ベースのサブスクリプションのプロモーションを随時実施しており、パートナー様はこれを活用して顧客に割引価格でサブスクリプションを提供し、ビジネスの拡大を図ることができます。 

Microsoft は 2 種類のプロモーションを提供しています。クラウド ソリューション プロバイダー (CSP) プログラムの対象となるすべてのパートナーが利用できるプロモーションと、特定の地域のパートナーだけが利用できるプロモーションです。

新しいサブスクリプションをプロモーション価格で購入すると、プロモーション価格が税金や手数料を除いた定価に対して自動的に適用されます。 加えて、プロモーション価格で購入したサブスクリプションに追加したライセンスはすべてプロモーション価格となります。 

プロモーションに関する重要事項を確認してください。

- サブスクリプションのプロモーション価格は、サブスクリプションの期間中にのみ適用されます。 プロモーション価格で購入したサブスクリプションの有効期限が切れると、更新サブスクリプションの価格は価格表の価格に戻されます。 これは、自動更新が設定されたサブスクリプションはすべて通常価格で更新されることを意味します。 価格表は、**[料金とプラン]** ページで確認できます。

- サブスクリプションが複数のプロモーションの対象である場合、最も割引率の高いプロモーションが自動的に適用されます。

- キャンセルは、通常価格のサブスクリプションと同じプロセスおよびポリシーに従います。

## <a name="see-available-promotions"></a>利用可能なプロモーションをご覧ください。

**[プロモーション]** ページで、利用資格があるプロモーションを確認できます (存在する場合)。 **[パートナー センター]** メニューから **[プロモーション]** を選択すると、割引、プロモーションの種類、サブスクリプションの開始日と終了日が併せて記載された、現在のプロモーショの一覧を表示します。 利用できるプロモーションがない場合は、そのことを示すメッセージが表示されます。 

> [!NOTE]  
> 購入時にプロモーションを確認することもできます。 サブスクリプションを選択すると、 **[Review]\(レビュー\)** ページにプロモーションの価格が表示されます。

## <a name="purchase-subscriptions-at-promotion-prices"></a>割引価格でサブスクリプションを購入する

1. [サブスクリプション] **パートナー センター** [顧客] **を** 選択し、サブスクリプションを購入している顧客を選択します。 

2. **[サブスクリプションの追加]** を選択します。

3. **[新しいサブスクリプション]** ページで、プロモーション対象のサブスクリプションを選択します。

4. 顧客が必要としているライセンスの数を入力します。 

5. 注文を確認します。 適用されるプロモーション価格が、**[割引]** 列に表示されます。  

6. [送信 **] を選択** して購入します。 顧客の次回の請求書に割引価格が表示されます。  


## <a name="next-steps"></a>次の手順

- [特殊な対象ユーザーに販売する](sell-to-education-customers.md)