---
title: テクニカル サポートを提供する | パートナー センター
description: 貴社には、クラウド ソリューション プロバイダー パートナーとして、お客様の環境にアクセスできる委任された管理者権限があります。
ms.assetid: 6199AD1B-239C-4B57-8540-E0038FF34725
author: MaggiePucciEvans
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ef609fcfae2837b72a378afe66b351bf3cc622c7
ms.sourcegitcommit: 123a7f53d633c27eb5f982926d856de47afb1042
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/09/2018
ms.locfileid: "4490038"
---
# <a name="provide-technical-support"></a>テクニカル サポートを提供する

**適用対象**

-  パートナー センター
-  米国政府機関向け Microsoft Cloud のパートナー センター
-  Microsoft Cloud ドイツのパートナー センター

貴社には、クラウド ソリューション プロバイダー パートナーとして、お客様の環境にアクセスできる委任された管理者権限があります。 これらの特権により、お客様のサブスクリプションを直接サポート、構成、管理することができます。

パートナー センターで、次の操作を実行できます。

-   顧客サービスの正常性の表示
-   顧客サービス インシデントの表示

**顧客向けの管理タスクの実行**

1.  **パートナー センター**メニューで、**顧客**を選択します。 一覧から顧客を選びます。
2.  顧客メニューの **[サービス管理]** を選びます。
3.  **サービスの管理**」セクションでは、サービスの管理ポータルを開くためで作業する必要があるサービスを選択します。
4.  ダウンしているサービスや、エクスペリエンスが低下など、顧客のアカウントに問題が見つかった場合は、サービスの正常性をチェックして開始する必要があります。 「[サービスの正常性の確認](check-service-health.md)」をご覧ください。
5.  Microsoft に継続的な問題をエスカレートするには、サービス要求を登録します。 「[顧客の代理で問題を報告する](report-problems-on-behalf-of-a-customer.md)」をご覧ください。

 
## <a name="microsoft-partner-support-guidance"></a>Microsoft パートナー サポート ガイダンス

CSP モデルで取引を行ってパートナーが、顧客に信頼できるアドバイザー、関係エンド ツー エンド、それぞれの顧客に質問や問題がある場合は、サポートを含むを所有しています。 タッチのサポートを通じてポイント パートナーの詳細については、顧客と企業は、新しいサービスや値のドライブのソリューションを識別します。

サポートの要件を満たすために、パートナーが別のエンティティからのサポートを再販する、そのサポート構造のすべてまたは一部に委託する可能性があります、直接サポートを提供する構造体を設定する場合があります。  パートナーは、ユーザーに提供するサポートの一部またはすべてを課金可能性があります。 パートナーは、サービス時間を提供します。 がされ、メソッド、(サポートのための充電) 場合は、価格連絡サポート、顧客に明確する必要があります。 

パートナーは、顧客からサポート要求を受信し、パートナーの機能の最適なに問題を診断し、ベースライン サポートの範囲内にある問題を解決し、必要があります。 パートナーが問題を解決できない場合は、次のサポート車両経由でマイクロソフトに問題をエスカレートすることができます。

- **商用**の問題のサポートは、すべてのパートナーの CSP プログラムで利用できます。
-   問題の**テクニカル**サポートは、を通じて入手できます。
    -   パートナー (基本料金) のプレミア サポート
    -   パートナー (基本料金) の高度なサポート
    -   署名クラウドのサポート (Gold/Silver コンピテンシーに含まれている)

### <a name="providing-billing-subscription-management-and-technical-support"></a>請求、サブスクリプションの管理、および技術サポートを提供します。 

各オンライン サービスには、請求、サブスクリプションの管理、および技術サポートを提供するユーザーに特定し、詳細な要件があります。 詳細については、次のドキュメントを参照してください。

-   [Dynamics 365 のサブスクリプションは、CSP を通じて販売](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/CSP/Microsoft-Partner-Support-Guidance/m-p/5262#M30)

-   [Azure サブスクリプションの CSP を通じて販売](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/CSP/Microsoft-Partner-Support-Guidance/m-p/5263#M31)

-   [Office 365 のサブスクリプションは、CSP を通じて販売](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/CSP/Microsoft-Partner-Support-Guidance/m-p/5264#M32)
 



