---
title: Partner Sales Connect (PSC) からの移行
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Microsoft パートナーが Partner Sales Connect (PSC) からパートナーセンターに移行し、Microsoft の販売者から送信された取引を作成または管理する方法について説明します。
author: vikramb
ms.author: vikramb
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 12/07/2020
ms.openlocfilehash: 495d9899db36d0e4911647b337a99105a063236c
ms.sourcegitcommit: 79d2f00c352db61252e523f45abf93fe2a2742a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "102124824"
---
# <a name="guide-to-co-selling-in-partner-center-pc-for-partners-migrating-from-partner-sales-connect-psc"></a><span data-ttu-id="8dbfa-103">Partner Sales Connect (PSC) から移行するパートナー向けのパートナーセンター (PC) での共同販売のガイド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-103">Guide to co-selling in Partner Center (PC) for partners migrating from Partner Sales Connect (PSC)</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-104">**適切なロール**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="8dbfa-105">アカウント管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-105">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-106">紹介管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-106">Referrals admin</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-107">Partner Sales Connect (PSC) 販売者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-107">Partner Sales Connect (PSC) seller</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-108">Partner Sales Connect (PSC) 管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-108">Partner Sales Connect (PSC) admin</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-109">Partner Sales Connect (PSC) 取引マネージャー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-109">Partner Sales Connect (PSC) deal manager</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-110">この記事では、パートナーセンターで共同販売取引の作成と管理を続けることができるように、Partner Sales Connect からパートナーセンターに移行するパートナー向けのガイダンスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-110">This article provides guidance for partners migrating from Partner Sales Connect to Partner Center so they can continue to create and manage co-sell deals in Partner Center.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="8dbfa-111">ここでは、移行に関する PSC にバナーが表示されているので、適切な場所にあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-111">If you are here because you saw a banner in PSC about the migration, you are in the right place.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-112">このガイドは、PSC での取引を管理するソリューション評価 (SA) および OEM ライセンスのビジネスパートナーには適用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-112">This guide is not applicable for Solution Assessment (SA) and OEM licensing business partners managing their deals in PSC.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="8dbfa-113">2021年4月1日以降、会社は PSC での取引を作成または編集できなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-113">Starting April 1, 2021 your company will not be able to create or edit deals in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-114">**PSC の一括エクスポート機能を使用して、既存の取引データをダウンロードすることもできます。また、この日より後に、開いている商談を PSC からパートナーセンターに [移行](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) することもできます。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-114">**You will still be able to download the existing deals data using the bulk export capability in PSC. You can also [migrate open deals](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) from PSC to Partner Center after this date.**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="8dbfa-115">積極的に作業している、IP 共同販売インセンティブ対象ソリューションを含む取引がある場合は、次の2つの選択肢があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-115">If there are deals that you are actively working on that contain IP co-sell incentive eligible solutions, you have two options:</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="8dbfa-116">1. 年3月31日より前に、商談登録を PSC に登録します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-116">1. Mark the deal as won and complete deal registration in PSC before March 31,2021.</span></span> <br> <span data-ttu-id="8dbfa-117">2. 取引をパートナーセンターに [移行](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) して、商談の作業と商談登録の開始に時間をかけることができるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-117">2. [Migrate the deals](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) to Partner Center so that you get more time to work on the deal and to start deal registration.</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-118">ご存じのように、 **会社は2021年4月30日以降、PSC にアクセスできなくなり** ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-118">As you know, **company will lose access to PSC after April 30, 2021**.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-119">ただし、パートナーセンターでは、共同販売取引の作成、取引の管理、Microsoft の販売者によって送信された取引に対する行動など、必要なものがすべて揃っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-119">However, you will still find everything you want to do in Partner Center, such as create co-sell deals, manage your deals, and act on deals sent to you by Microsoft sellers.</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-120">ただし、違いがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-120">There will be differences, however.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-121">次のガイダンスを参考にして、パートナーセンターへの移行をスムーズに行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-121">The following guidance can help make your transition to Partner Center smoother and more straightforward.</span></span>

## <a name="before-you-move-things-you-need-to-know"></a><span data-ttu-id="8dbfa-122">移動する前に理解しておくべきこと</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-122">Before you move, things you need to know</span></span>

### <a name="if-you-are-a-psc-admin"></a><span data-ttu-id="8dbfa-123">PSC 管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-123">If you are a PSC admin</span></span>

- <span data-ttu-id="8dbfa-124">[パートナーセンター](https://partner.microsoft.com/)にサインインするには、勤務先の電子メールが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-124">You need a work email to sign in to [Partner Center](https://partner.microsoft.com/).</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-125">パートナーセンターの [アカウント管理者](permissions-overview.md)に問い合わせて、アカウントを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-125">Set up your account with the help of the Partner Center [account admin](permissions-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-126">このドキュメントを読んで、パートナーセンターで共同販売する方法を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-126">Learn how to co-sell in Partner Center by reading this document.</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-127">すべての PSC ユーザー (管理者、取引先担当者、および販売者ロール) のパートナーセンターでユーザーアカウントを設定し、 [参照管理者ロール](permissions-overview.md)を割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-127">Set up user accounts in Partner Center for all your PSC users (Admin, Deal manager, and Seller roles) and assign them [referral admin roles](permissions-overview.md).</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8dbfa-128">PSC のバナーに表示されている MPN ID が、パートナーセンターの MPN の場所の一覧にあることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-128">Make sure the MPN ID shown in the PSC banner is available in the list of MPN locations in Partner Center.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/mpnidcheck.png" alt-text="パートナーが MPN ID を見つけることができる、PSC のバナーを示す画像。":::

 <span data-ttu-id="8dbfa-130">MPN ID がパートナーセンターの MPN の場所として表示されることを確認するには、パートナーセンターの [ダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard)にサインインし、画面の右上にある [ **設定** ] (歯車アイコン) を選択します。次に、[ **アカウントの設定**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-130">To verify the MPN ID appears as a Partner Center MPN location, sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select **Settings** (the Gear icon) at the top-right of the screen, followed by **Account Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-131">第2レベルの左側のナビゲーションメニューで、[ **場所** ] を選択して、パートナーセンターアカウントに関連付けられているすべての MPN id と場所の一覧を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-131">In the second-level, left-navigation menu, select **Locations** to see the list of all MPN IDs and locations associated with the Partner Center account.</span></span>

### <a name="if-you-are-a-psc-deal-manager-or-seller"></a><span data-ttu-id="8dbfa-132">PSC 取引マネージャーまたは販売者の場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-132">If you are a PSC deal manager or seller</span></span>

- <span data-ttu-id="8dbfa-133">パートナーセンターの [ダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard)にサインインするには、職場の電子メールが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-133">You need a work email to sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-134">PSC で仕事用ではないアカウントを使用している場合や、勤務先の電子メールがパートナー企業とは異なる会社の場合は、PSC 管理者に連絡してアカウントをセットアップしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-134">If you are using a non-work account in PSC or your work email is for a different company than the partner company, contact your PSC admin for account set-up help.</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-135">PSC へのサインインに使用するアカウントに関係なく、パートナーセンターアカウントのセットアップが完了している場合は、PSC 管理者に確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-135">Check with your PSC admin if your Partner Center account set-up is complete irrespective of the account that you use to sign in to PSC.</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-136">パートナーセンターと [紹介] セクションにアクセスできるかどうかを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-136">Verify if you have access to Partner Center and the Referrals section.</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-137">このドキュメントを参照して、パートナーセンターでのワークフローと変更について理解してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-137">Read this document to understand the workflows and the changes in Partner Center.</span></span>

## <a name="as-an-admin-in-psc-these-are-your-next-steps"></a><span data-ttu-id="8dbfa-138">PSC の管理者として、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-138">As an admin in PSC, these are your next steps</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-139">パートナーセンターの左側のナビゲーションメニューから、[ **紹介** ] オプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-139">From the Partner Center left-navigation menu, select the **Referrals** option.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-140">参照ページにアクセスできることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-140">Confirm you can access the Referrals pages.</span></span>

  >[!Note]
  > <span data-ttu-id="8dbfa-141">参照ページにアクセスするには、パートナーセンターからサインアウトし、もう一度サインインして資格情報を更新する必要がある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-141">You might have to sign out of Partner Center and sign back in to refresh your credentials for access to the Referrals pages.</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-142">パートナーセンターメニューまたは紹介関連のページに [ **紹介** ] オプションが表示されない場合は、会社の [アカウント管理者](permissions-overview.md) に連絡して、 **推薦** オプションと関連領域へのアクセス権を付与するように依頼してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-142">If you don’t see the **Referrals** option on the Partner Center menu or Referrals-related pages, contact your company’s [account admin](permissions-overview.md) and ask them to give you access to the **Referrals** option and related area.</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-143">会社のアカウント管理者を見つけるには、次のようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-143">To find your company's account admin:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8dbfa-144">パートナーセンターのダッシュボードの右上にある歯車アイコンをクリックして、[ **アカウントの設定** ] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-144">Select **Account settings** from the gear icon at the top-right of the Partner Center dashboard.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8dbfa-145">第2レベルの左側のナビゲーションメニューから [ **ユーザー管理** ] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-145">Select **User management** from the second-level, left navigation menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8dbfa-146">ユーザー一覧の上部にある [ **フィルター** ] ドロップダウンメニューを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-146">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-147">オプションを **Account admin** に変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-147">Change the option to **Account admin**.</span></span>

   <span data-ttu-id="8dbfa-148">このページには、すべてのアカウント管理者の電子メールアドレスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-148">The page will display all the account admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-149">そのいずれかを電子メールで送信し、職場アカウントの紹介管理者ロールを割り当てるように依頼します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-149">Email one of them and ask them to assign the referrals admin role for your work account.</span></span>

  :::image type="content" source="images/pscmigration/account-admin.png" alt-text="[パートナーの設定] ユーザー管理ページにアカウント管理者が表示されているイメージ。":::

>[!Important]
>- <span data-ttu-id="8dbfa-151">役割で PSC のユーザーの管理のみが必要な場合は、パートナーセンターで [アカウント](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) 管理者ロールを割り当てるように会社のアカウント管理者に依頼してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-151">If your role only involves managing users in PSC, ask your company's account admin to assign you the [account admin](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) role in Partner Center.</span></span> 
>- <span data-ttu-id="8dbfa-152">ロールに共同販売機会の管理も含まれている場合は、 [推薦管理者](permissions-overview.md#manage-referrals) ロールが割り当てられていることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-152">If your role also includes managing co-sell opportunities, ask to be assigned the [referrals admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role.</span></span>
> - <span data-ttu-id="8dbfa-153">PSC 管理者の間で、1つの変更管理リーダーを指名することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-153">It's a good idea to also nominate one change management lead among the PSC admins.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-154">これにより、すべての PSC 管理者がパートナーセンターのアカウント管理者に個別に連絡する必要がなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-154">Doing so will prevent all PSC admins from having to reach out individually to Partner Center account admins.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-155">代わりに、変更管理のリーダーは、パートナーセンターアカウント管理者と連携することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-155">Instead, the change management lead can then be the primary person working with the Partner Center account admin.</span></span>

## <a name="user-migration"></a><span data-ttu-id="8dbfa-156">ユーザー移行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-156">User migration</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-157">パートナーセンターでアカウントを設定した後、[共同販売機会] ページのユーザー移行ウィザードを使用して、パートナーセンターの役割を会社の従業員に自動的に割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-157">After you have set up your account in Partner Center, use the user migration wizard in the co-sell opportunities page to auto-assign Partner Center roles to employees of your company.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="8dbfa-158">ユーザーの移行は、会社の [アカウント管理者](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) のみが実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-158">User migration can only be performed by [account admins](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) of your company.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-159">アカウント管理者の役割を持っていない場合は、ユーザーの移行ウィザードを使用して、ユーザーアカウントのセットアップを支援するアカウント管理者を見つけます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-159">If you don't have the account admin role, find an account admin who can help set up the user accounts with the help of the user migration wizard.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/psc-user-migration.png" alt-text="ユーザー移行ウィザードを示すイメージ。":::

<span data-ttu-id="8dbfa-161">アカウント管理者には、紹介ガイドの横にある [共同販売機会] ページに、PSC ユーザー移行ウィザードのリンクが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-161">Account admins will see a PSC user migration wizard link in the co-sell opportunities page next to the referrals guide.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-162">ユーザーは、リンクを選択して、ユーザーの移行を開始できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-162">They can initiate the user migration by selecting the link.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-163">ユーザーの移行を開始するには、管理者がリンクを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-163">To initiate the user migration, admins can select the link.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-164">パートナーセンターですべてのユーザーに適切な役割を割り当てるまで、このユーザーの移行手順を複数回実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-164">They can perform this user migration step multiple times until all users are assigned proper roles in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-165">ユーザー移行テーブルの詳細は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-165">The user migration table has the following details:</span></span>

- <span data-ttu-id="8dbfa-166">ユーザーアカウント-従業員の電子メール ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-166">User account - Email ID of the employee</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-167">PSC パートナーアカウント-PSC で従業員が関連付けられているアカウント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-167">PSC partner account - The account to which the employee is associated with in PSC</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-168">PSC ユーザーロール-PSC のに割り当てられた3つのロールのいずれか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-168">PSC user role - One of the three roles assigned to in PSC.</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-169">PC MPN location-ユーザーに関連する PC ロールが付与される場所。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-169">PC MPN location - The location for which the user will be given relevant PC roles.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-170">PSC パートナーアカウント MPN を使用して、パートナーセンターで同等の MPN の場所を検索し、アクセス許可を割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-170">The PSC partner account MPN is used to find the equivalent MPN location in Partner Center to assign permissions.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-171">組織全体で、vOrg MPN ID を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-171">Entire organization denotes the vOrg MPN ID.</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-172">PC ユーザーロール-従業員には、PSC ユーザーロールに基づいてロールが割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-172">PC user role - Employees are assigned roles based on their PSC user roles.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-173">PSC の管理者には、PC の参照管理者ロールが割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-173">Admin in PSC will be assigned Referrals admin roles in PC.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-174">販売者には、PC の参照ユーザーロールが割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-174">Seller will be assigned referrals user role in PC.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-175">PC ロールの詳細と、これらのロールを持つユーザーがパートナーセンターで実行できる操作については、[こちら](permissions-overview.md#manage-referrals)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-175">Learn more about the PC roles and what users with these roles can do in partner center [here](permissions-overview.md#manage-referrals)</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-176">PC AAD テナント-パートナーセンターでユーザーが割り当てられているテナント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-176">PC AAD Tenant - the tenant to which the users are assigned to in Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-177">状態-移行の状態には、3つの状態が考えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-177">Status - There are three possible states for the status of the migration</span></span>
    - <span data-ttu-id="8dbfa-178">**移行されませ** ん-ユーザーに PC 参照ロールが割り当てられていません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-178">**Not migrated** - User does not have any PC referrals role assigned</span></span>
    - <span data-ttu-id="8dbfa-179">**移行** 済み-ユーザーは、表に示すように、関連する役割が割り当てられた状態で正常に移行されました</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-179">**Migrated** - User has been migrated successfully with relevant role assigned as shown in the table</span></span>
    - <span data-ttu-id="8dbfa-180">**エラー** -エラーが発生したため、移行を完了できません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-180">**Error** - Unable to complete migration due to some error</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-181">場合によっては、移行が失敗し、エラーが発生することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-181">Sometimes, migration can fail and result in errors.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-182">移行によってエラーが発生する可能性があるいくつかの理由と、問題を解決するいくつかの方法を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-182">Here are a few reasons why a migration might cause an error and some of the ways to resolve the issue:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8dbfa-183">PSC ユーザーは、仕事用ではないアカウントを使用している可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-183">The PSC users may be using a non-work account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="8dbfa-184">PSC ユーザーは、パートナーセンターで使用しているものとは異なるドメインのアカウントを使用している可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-184">The PSC user may be using an account from a domain different from the one you use in Partner Center.</span></span>

   <span data-ttu-id="8dbfa-185">シナリオ1と2に関連するエラーを解決するには、Azure AD テナントに接続されている職場アカウントを使用してパートナーセンターにサインインするようにユーザーに依頼します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-185">To resolve errors related to scenarios 1 and 2, ask the user to sign into Partner Center using their work account attached to your Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-186">[全体管理者](permissions-overview.md#manage-commercial-transactions-in-partner-center-azure-ad-and-csp-roles)が支援できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-186">Your [global admin](permissions-overview.md#manage-commercial-transactions-in-partner-center-azure-ad-and-csp-roles) can help.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="8dbfa-187">全体管理者を見つけるには、次のようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-187">To find your global admin:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="8dbfa-188">パートナーセンターの [ダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard) にサインインし、右上にある歯車アイコンから [ **アカウント設定** ] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-188">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) and select **Account settings** from the gear icon at the top-right.</span></span>
   - <span data-ttu-id="8dbfa-189">第2レベルの左側のナビゲーションバーで [ **ユーザー管理** ] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-189">Select **User management** from the second-level, left navigation bar.</span></span>
   - <span data-ttu-id="8dbfa-190">ユーザー一覧の上部にある [ **フィルター** ] ドロップダウンメニューを選択し、オプションを [ **グローバル管理者**] に変更します。次に、すべてのグローバル管理者にそれぞれの電子メールアドレスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-190">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu and change the option to **Global admin**. The page then displays all the global admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-191">そのいずれかに問い合わせて、職場アカウントの参照管理者ロールを割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-191">Ask one of them to assign the referral admin role for your work account.</span></span>
   
      <span data-ttu-id="8dbfa-192">全体管理者は、Azure AD テナントに新しいユーザーアカウントを作成するか、他のドメインアカウントユーザーにゲストユーザーのアクセス権を割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-192">The global admin can either create a new user account in your Azure AD tenant or assign guest user access to the other domain account users.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-193">すべての PSC 取引マネージャーとユーザーに対してアカウントを設定したら、パートナーセンターにサインインし、左側のナビゲーションメニューから [ **紹介** ] を選択して、参照ページが表示されることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-193">Once the accounts are set up for all the PSC deal managers and users, they need to sign in to Partner Center, select **Referrals** from the left-navigation menu, and confirm they can see the Referrals page.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8dbfa-194">ユーザーには、パートナーセンターで既に参照ロールが割り当てられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-194">The user already has a referral role assigned in Partner Center.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8dbfa-195">ユーザーの既存のロールを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-195">You can verify the existing role of the user.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-196">パートナーセンターの右上隅にある [ **設定** ] (歯車アイコン)、[ **アカウント設定**] の順に選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-196">In the top-right corner of Partner Center, select **Settings** (the gear icon), then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-197">2番目の左側のナビゲーションメニューが表示されたら、[ **ユーザー管理** ] を選択し、ユーザーを検索します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-197">When you see a second left-navigation menu, select **User management** and search for the user.</span></span>

## <a name="psc-deals-migration"></a><span data-ttu-id="8dbfa-198">PSC での移行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-198">PSC Deals migration</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-199">ユーザーの移行が完了したら、[共同販売機会] ページの取引移行ウィザードを使用して、対象となるすべてのオープン案件を PSC から PC に取り込みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-199">After you have completed user migration, use the deals migration wizard in the co-sell opportunities page to bring all the eligible open deals from PSC to PC.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-200">**取引の移行リンクは、パートナーセンターで組織全体のスコープを持つ参照管理者のみに表示されます。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-200">**Deals migration link will be visible only referral admins with entire organization scope in Partner Center.**</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-201">[共同販売機会] ページの右上に **"PSC 取引移行"** というリンクが表示されます。これにより、取引先の移行ウィザードが開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-201">There will be link called **"PSC deal migration"** on the top right of the Co-sell opportunities page, which will open the deal migration wizard.</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-202">取引移行を開始する前に、このセクションをお読みください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-202">Read this section before starting the deal migration.</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-203">**移行の対象**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-203">**Eligible for migration**</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-204">一部の取引のみが、PSC から PC への移行に適しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-204">Only some deals are eligible for migration from PSC to PC.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-205">この移行ウィザードは、パートナーがパートナーセンターに取引をする際に役立つように構築されています。パートナーセンターでは、顧客と積極的に連携して取引を成約させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-205">This migration wizard is built to help partners bring their deals to Partner Center where they are still actively working with their customers to close the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-206">**2020年1月1日から作成された、有効なパートナーアカウントの詳細 (有効な MPN ID) で作成されたオープン状態の取引のみが、移行の対象となります。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-206">**Only deals that are in open state created from Jan 1, 2020 with valid partner account details (valid MPN ID) and not undergoing deal registration are eligible for migration.**</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-207">**移行の対象外**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-207">**Not eligible for migration**</span></span>

- <span data-ttu-id="8dbfa-208">ソリューション評価の対象は、取引の移行に適していません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-208">Solution assessment deals are not eligible for deal migration</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-209">OEM ライセンスのビジネス取引は、取引先への移行に適していません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-209">OEM licensing business deals are not eligible for deal migration</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-210">PSC で受注済みとしてマークされている案件は、移行の対象になりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-210">Any deal that has been marked as won in PSC is not eligible for migration.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-211">"勝ち" とマークされている取引の条件に該当する場合は、PSC での登録が完了する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-211">Deal registration if eligible for the deals marked as won should be completed in PSC.</span></span>

## <a name="pre-requisites-for-deal-migration"></a><span data-ttu-id="8dbfa-212">取引移行の前提条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-212">Pre-requisites for deal migration</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-213">PC からの取引移行を開始する前に、以下の手順に従って、移行を成功させるために PSC で取引を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-213">Before starting the deal migration from PC, follow the below instructions to set up the deals in PSC for a successful migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8dbfa-214">開いている取引に従事している社内のすべての営業チームメンバーは、この移行について通知されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-214">All the sales team members in your company working on the open deals are informed about this migration.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8dbfa-215">営業チームのメンバーは、パートナーセンターを使用して取引管理を行うようにトレーニングされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-215">The sales team members are trained to use Partner Center for deal management.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8dbfa-216">次に示すように、すべての必要な情報が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-216">The deals have all the required information as described below.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8dbfa-217">顧客の会社の詳細 (名前と住所を含む)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-217">Customer company details including name and address</span></span>
    - <span data-ttu-id="8dbfa-218">顧客連絡先の詳細 (共同販売取引の場合)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-218">Customer contact details if it is a co-sell deal</span></span>
    - <span data-ttu-id="8dbfa-219">少なくとも1つのソリューション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-219">At least one solution</span></span>
    - <span data-ttu-id="8dbfa-220">少なくとも1人のチームメンバーのすべての詳細-名、姓、電子メール ID、および電話番号</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-220">At least one team member with all the details - first name, last name, email ID and phone number</span></span>
    - <span data-ttu-id="8dbfa-221">商談の価値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-221">Deal value</span></span>
    - <span data-ttu-id="8dbfa-222">推定取引終了日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-222">Estimated deal close date</span></span>
    - <span data-ttu-id="8dbfa-223">パートナーのメモ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-223">Partner notes</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-224">PSC の一括ダウンロードおよびアップロード機能を使用して、すべての不足している詳細を、対象となるすべての取引の処理に追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-224">You can use the bulk download and upload capabilities in PSC to add all the missing details in the deal for all the eligible deals.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="8dbfa-225">上の前提条件が満たされていない場合でも、取引移行は成功します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-225">Deal migration will succeed even if the above pre-requisites are not met.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-226">ただし、前述の必須フィールドをパートナーセンターで使用できない場合は、商談の状態を変更することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-226">But, you cannot change the state of the deal if any of the above mentioned required fields in Partner Center are not available.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-227">次に、パートナーセンターの取引に必要なすべての情報を入力して、作業を開始する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-227">You will then have to enter all the required information missing in the deals in Partner Center to start working on them.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-228">**パートナーセンターに移行する前に、PSC で対象となる取引を消去することを強くお勧めします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-228">**It is strongly advised to clean the eligible deals in PSC before migrating them to Partner Center.**</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-229">パートナーセンターでの取引移行は、ワンクリックエクスペリエンスとして構築されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-229">The deal migration in Partner Center is built as one click experience.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-230">必要なのは、会社が対象となる取引を移行する準備ができたら、[ **Migrate 取引** ] ボタンをクリックすることだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-230">All you need to do is click on the **"Migrate deals"** button once your company is ready to migrate the eligible deals.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-231">**PSC から移行する取引を選択することはできません。取引をパートナーセンターに移行しない場合は、移行を開始する前に、PSC で closed 状態に移行してください。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-231">**You cannot choose the deals that you want to migrate from PSC. If you do not want to migrate any deals to Partner Center, move them to the closed state in PSC before starting the migration.**</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="8dbfa-232">移行を開始した後、 **取引が移行されるまでに最大で24時間かかることが** あります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-232">After initiating the migration, **it can take up to 24 hours for the deals to be migrated**.</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-233">移行が完了すると、バナーメッセージの状態が [完了] に変わり、移行レポートへのリンクが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-233">Once the migration is completed, the banner message will have status changed to complete with a link to the migration report.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-234">レポートをダウンロードして、PSC から PC に移行された取引の詳細を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-234">Download the report to view the details of deals that got migrated from PSC to PC.</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-235">レポートには、以下の詳細が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-235">The report includes the below details.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8dbfa-236">**パートナーセンターエンゲージメント ID** -エンゲージメントのすべての取引のパートナーセンターでの一意の識別子。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-236">**Partner Center engagement ID** -  The unique identifier in Partner Center for all the deals in an engagement.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-237">パートナーには2つの取引があり、パートナーセンターで共同販売のエンゲージメントに Microsoft が参加しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-237">There are two deals - one for the partner and one for Microsoft in a co-sell engagement in Partner Center.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8dbfa-238">パートナー **センターの推薦 ID** -パートナーに所属するパートナーセンターの一意の識別子。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-238">**Partner Center referral ID** - The unique identifier in Partner Center for the deal belonging to the partner.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8dbfa-239">**取引名** -PSC に渡される識別子。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-239">**Deal name** - Identifier given to the deal in PSC.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8dbfa-240">**Psc 取引 ID** -psc の一意の識別子。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-240">**PSC deal ID** - The unique identifier in PSC for the deal.</span></span>
5. <span data-ttu-id="8dbfa-241">**エラー** -特定の処理の移行中にエラーが発生したかどうかを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-241">**Errors** - to indicate if there is any error while migrating a specific deal.</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-242">正常に移行されたすべての取引は、PSC に表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-242">All the deals that have been successfully migrated will not be visible in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-243">Pc での取引登録の完了を含む、移行された取引先での作業を続行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-243">You can continue to work on the migrated deals in PC including completing deal registration in PC.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-244">共同販売のために、Microsoft の販売者とのやり取りに変更はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-244">There will be no changes to the interactions with the Microsoft sellers for co-sell deals.</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-245">PSC から移行された取引は、取引のソースに基づいて [受信] タブと [送信] タブで使用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-245">Deals migrated from PSC will be available in the Inbound and Outbound tabs based on the source of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-246">会社によって共有されているすべての取引が [送信] タブで使用できるようになり、Microsoft が開始した取引はパートナーセンターの [受信] タブで使用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-246">All deals shared by your company will be available in the Outbound tab and Microsoft initiated deals will be available in the Inbound tab of Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-247">移行後に作成される2種類の取引があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-247">There will be two types of deals that will be created post migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8dbfa-248">**共同販売取引** -PSC で共同販売としてマークされている取引は、パートナーセンターで共同販売取引として作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-248">**Co-sell deals** - Deals that are marked as co-sell in PSC will be created as co-sell deals in Partner Center.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8dbfa-249">パートナー **主導の取引**-共同販売としてマークされていない取引は、パートナーセンターでパートナー主導の取引として作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-249">**Partner-led deals** - Deals that are not marked as co-sell will be created as partner-led deals in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-250">パートナー主導の取引は、Microsoft の販売元に公開されており、ターミナルの状態に到達する前に共同販売を行うようにアップグレードすることができます (ウォン、紛失)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-250">Partner-led deals are visible to Microsoft sellers and can be upgraded to co-sell deals before reaching terminal state (won, lost).</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-251">また、パートナー主導の取引先は、インセンティブを受けたソリューションがある場合に、取引登録の対象となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-251">Also, partner-led deals are eligible for deal registration if there is an incentive eligible solution in the deal.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="8dbfa-252">一部の取引が移行できなかったことが原因でエラーが発生した場合は、[ **取引の移行] ボタンをクリックして、取引先の移行を再開始でき** ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-252">If there are any errors due to which some deals could not be migrated, **you can re-initiate the deal migration by clicking on the "Migrate deals" button**.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-253">これは、対象となる対象の取引がまだ移行されていない場合にのみ有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-253">It will be enabled only if there are some eligible deals yet to be migrated.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-254">これは、取引移行を開始した後に、PSC でいくつかの新しい取引が作成される移行フェーズの場合にも役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-254">This will also be helpful if you are in the transition phase where some new deals are getting created in PSC after initiating deal migration.</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-255">すべての取引が正常に移行されると、[migrate **取引]** ボタンが **無効になっ** ていること **を示すバナー** が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-255">Once all the deals are successfully migrated, there will be banner showing **"No deals to migrate"** with the **"Migrate deals"** button getting **disabled**.</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-256">ユーザーの移行や取引の移行を完了したら、次のガイダンスを使用して移行戦略を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-256">After completing user migration and/or deal migration, use the following guidance to decide the migration strategy:</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-257">会社がパートナー開発マネージャー (PDM) を所有している場合-パートナーセンターアカウントがセットアップされていて、ユーザーが移動し、ロールとアクセス許可を持っている場合は、パートナーセンターに共同販売活動を移動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-257">If your company has a Partner Development Manager (PDM) - When your Partner Center account is set up and your users have moved over and have roles and permissions, you can move your Co-selling activities to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-258">移行が完了するまで待機するのではなく、スイッチを作成するように PDM に通知します。これにより、すべての新しい取引がパートナーセンターに送られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-258">Inform the PDM to make the switch rather than wait until your migration complete deadline, which will enable all your new deals to flow into Partner Center.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="8dbfa-259">このスイッチを作成すると、PSC の既存のアクティブな取引だけを操作できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-259">Once you have made this switch, you will only be able to act on the existing Active deals in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-260">新しい取引を作成したり、PSC で Microsoft の販売元から取引を受けたりすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-260">You can neither create new deals nor receive any deals from Microsoft sellers in PSC.</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-261">会社が PDM を持っていない場合は、すべてのユーザーアカウントがすべてのユーザーによって設定および検証されていることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-261">If your company doesn’t have a PDM - Make sure all the user accounts are set up and verified by all the users.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-262">パートナーセンターで共同販売を開始できるという正確な日付について、PSC の電子メールとバナーで通知されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-262">You will be notified through an email and a banner in PSC regarding the exact date when you can start Co-selling in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-263">PSC では、既存のアクティブな取引を引き続き管理する必要があることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-263">Remember that you will still have to manage the existing active deals in PSC.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="8dbfa-264">2021年4月30日まで、ウォンとマークされている取引を登録します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-264">You have until April 30, 2021 to register the deals that are marked as won.</span></span>

## <a name="next-steps-for-psc-admins-psc-deal-managers-and-psc-sellers"></a><span data-ttu-id="8dbfa-265">PSC 管理者、PSC 取引マネージャー、および PSC 販売者向けの次のステップ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-265">Next steps for PSC admins, PSC deal managers, and PSC sellers</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-266">パートナーセンターで共同販売を行う方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-266">Learn how to Co-sell in Partner Center.</span></span>
<span data-ttu-id="8dbfa-267">これは重要な手順であり、パートナーセンターでの共同販売の準備に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-267">This is an important step, which will help you be prepared for Co-selling in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-268">パートナーセンターのワークフローと変更について理解し、すぐに効率的に共同販売できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-268">Understand the workflows and the changes in Partner Center so that you can effectively Co-sell right away.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-269">まず、このドキュメントを完全に読んでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-269">Start by reading this document completely.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-270">[共同販売エクスペリエンスギャラリー](https://aka.ms/cosellexperience)でも、適切なリソースのセットを利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-270">A good set of resources is also available in the [Co-sell experience gallery](https://aka.ms/cosellexperience).</span></span>

## <a name="major-differences-between-psc-and-pc-workflows"></a><span data-ttu-id="8dbfa-271">PSC と PC のワークフローの大きな違い</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-271">Major differences between PSC and PC workflows</span></span>

|<span data-ttu-id="8dbfa-272">**シナリオ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-272">**Scenario**</span></span>|<span data-ttu-id="8dbfa-273">**Partner Sales Connect**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-273">**Partner Sales Connect**</span></span>|<span data-ttu-id="8dbfa-274">**パートナー センター**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-274">**Partner Center**</span></span>|
|-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8dbfa-275">ユーザー ロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-275">User roles</span></span>|<span data-ttu-id="8dbfa-276">PSC には、管理者、取引マネージャー、および販売者ロールがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-276">PSC has admin, deal manager, and seller roles.</span></span>|<span data-ttu-id="8dbfa-277">PC には、すべての取引に対して読み取りと書き込みの両方の権限を付与する [参照管理者](permissions-overview.md#manage-referrals) ロールがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-277">PC only has [referral admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role that gives both read and write permission for all deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8dbfa-278">共同販売に関してマイクロソフトに招待する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-278">Inviting Microsoft on a co-sell deal</span></span>|<span data-ttu-id="8dbfa-279">Microsoft 販売者によって開始されたパートナーによる明示的な ask はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-279">Initiated by Microsoft seller, there is no explicit ask by partner.</span></span>|<span data-ttu-id="8dbfa-280">パートナーは、Microsoft の販売者向けヘルプが必要な場合は、 [明示的な要求](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) を行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-280">Partner will have to make an [explicit request](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) if a Microsoft seller help is needed for a deal.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-281">Microsoft 販売者には、要求を拒否するオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-281">Microsoft Seller has an option to decline the request.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8dbfa-282">Expiry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-282">Expiry</span></span>|<span data-ttu-id="8dbfa-283">案件の有効期限という概念はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-283">There is no concept of a deal expiry.</span></span>|<span data-ttu-id="8dbfa-284">パートナーがパートナーに受け入れられない場合、パートナーの受信取引は14日後に期限切れになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-284">Partner inbound deals expire in 14 days if they are not accepted by the partner.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-285">これは、Microsoft 販売者が14日以内に有効期限切れになった場合に、パートナーの送信取引と同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-285">Same is the case with partner outbound deals where they can go in to expired state if the Microsoft seller doesn’t act on them in 14 days.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8dbfa-286">Microsoft 販売者の詳細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-286">Microsoft seller details</span></span>|<span data-ttu-id="8dbfa-287">取引が作成されるとすぐに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-287">Visible as soon as a deal gets created.</span></span>|<span data-ttu-id="8dbfa-288">Microsoft 販売者の詳細情報は、販売者がパートナーからの共同販売の招待を明示的に受け入れる場合にのみ、パートナーと共有されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-288">Microsoft Seller details are shared with Partner only if the seller explicitly accepts the invitation for Co-selling from partner.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="8dbfa-289">プライベートパイプライン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-289">Private pipeline</span></span>](manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities)|<span data-ttu-id="8dbfa-290">使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-290">Not available.</span></span>|<span data-ttu-id="8dbfa-291">パートナーは、Microsoft の販売者に可視性を提供することなく、パイプラインを共有できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-291">Partners can share their pipeline without giving visibility to Microsoft sellers.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8dbfa-292">ソリューション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-292">Solutions</span></span>|<span data-ttu-id="8dbfa-293">1つの価格表のみに属するソリューションは、取引に追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-293">Solutions belonging to only one price list can be added to a deal.</span></span>|<span data-ttu-id="8dbfa-294">パートナーは、次のリストに属する [ソリューション](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) を追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-294">Partner can add [solutions](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) that belong the following lists.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-295">a) Microsoft ファーストパーティカタログ (PSC のトランザクション取引取引と同様) のソリューション b) ソリューションと c) 他のサードパーティパートナーからのソリューションの共同販売 (PSC の ISV 取引ロールと同様)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-295">a) Their own solutions b) Solutions from Microsoft first party catalog (similar to the Transaction Deal role in PSC) and c) Co-sell solutions from other third-party partners (similar to the ISV Deal role in PSC).</span></span>|
|<span data-ttu-id="8dbfa-296">取引の割り当て</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-296">Deal assignment</span></span>|<span data-ttu-id="8dbfa-297">割り当てられた販売者だけが、取引を表示し、行動を取ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-297">Only assigned seller can view and act on the deals.</span></span>|<span data-ttu-id="8dbfa-298">チームメンバーを追加して、取引先を指定することができます。このような場合、他の参照管理者がそれらの取引を表示または操作できなくなることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-298">Team members can be added to a deal to specify the people working on a deal, there is no blocking of other referral admins from viewing or acting on those deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8dbfa-299">お客様の組織</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-299">Customer organization</span></span>|<span data-ttu-id="8dbfa-300">自由形式のテキスト入力。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-300">Free form text entry.</span></span>|<span data-ttu-id="8dbfa-301">少数の文字を入力するだけで、 [D&B データベース](https://www.dnb.com/)に対して[顧客組織](manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer)を検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-301">You can search the [customer organization](manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) against the [D&B database](https://www.dnb.com/) by just typing a few characters.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-302">有効な名前と住所は、選択した内容に基づいて自動的に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-302">The legal name and address are automatically populated based on the choice.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8dbfa-303">お客様の連絡先</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-303">Customer contact</span></span>|<span data-ttu-id="8dbfa-304">必須ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-304">Not mandatory.</span></span>|<span data-ttu-id="8dbfa-305">プライベートパイプラインの共有には必須ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-305">Not mandatory for private pipeline sharing.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-306">Microsoft 販売者が共同販売要求への参加を招待された場合に必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-306">Required if Microsoft seller is invited to participate in a Co-sell request.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8dbfa-307">パブリック API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-307">Public API</span></span>|<span data-ttu-id="8dbfa-308">使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-308">Not available.</span></span>|<span data-ttu-id="8dbfa-309">パートナーセンターの紹介をプログラムで管理する[パブリック API](/partner/develop/referrals) 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-309">[Public API](/partner/develop/referrals) to programmatically manage Partner Center referrals.</span></span>|

## <a name="map-the-fields-in-psc-to-the-corresponding-fields-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="8dbfa-310">PSC のフィールドをパートナーセンターの対応するフィールドにマップする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-310">Map the fields in PSC to the corresponding fields in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-311">このセクションでは、PSC 用に表示されている選択したスクリーンショットを、パートナーセンターの [共同販売機会] セクションの対応するビューと比較します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-311">This section compares (or "maps") selected screenshots shown for PSC against the corresponding view in the Partner Center co-sell opportunities section.</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-312">スクリーンショットの各ペアには、番号、黄、または赤の円が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-312">You will see numbered, yellow or red circles on each pair of screenshots:</span></span>

- <span data-ttu-id="8dbfa-313">**黄色の円の意味**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-313">**What do yellow circles mean?**</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-314">各 PSC のスクリーンショットに番号付きの黄色の円が最初に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-314">Numbered, yellow circles appear first on each PSC screenshot.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-315">次に、同じ数字の多くを含むコンパニオンパートナーセンターのスクリーンショットを見つけます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-315">You will then find a companion Partner Center screenshot below it with many of the same numbers.</span></span>

   <span data-ttu-id="8dbfa-316">PSC の各フィールドまたは属性がパートナーセンターの対応するフィールドまたは属性にどのようにマップされるかを確認するには、関連する2つのスクリーンショットで番号付きの円を一致させます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-316">To see how each field or attribute in PSC maps to its counterpart in Partner Center, match the numbered circles together in the two, related screenshots.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-317">たとえば、最初の PSC スクリーンショットの番号付きの黄 "1" は、次の2番目のパートナーセンターのスクリーンショットの番号付きの黄色の "1" に一致します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-317">For example, match the numbered, yellow "1" in the first, PSC screenshot to the numbered, yellow "1" in the second, Partner Center screenshot below it.</span></span>

- <span data-ttu-id="8dbfa-318">**赤い円はどういう意味ですか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-318">**What does a red circle mean?**</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-319">1つのスクリーンショットに赤い円が表示される場合は、パートナーセンターで [PSC] フィールドが使用できないことを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-319">If you see a red circle on one screenshot, that indicates the PSC field is not available in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-320">次の領域については、PSC からパートナーセンターへのフィールドマッピングが示されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-320">PSC-to-Partner Center field mappings are shown for the following areas:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8dbfa-321">パートナーセンターの共同販売機会の既定のビューにマップされた PSC ホームページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-321">PSC home page mapped to the Partner Center co-sell opportunities default view</span></span>
1. <span data-ttu-id="8dbfa-322">パートナーセンターの商談ビューにマップされた PSC グリッドビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-322">PSC grid view mapped to the Partner Center deal view</span></span>
1. <span data-ttu-id="8dbfa-323">パートナーセンターの商談詳細ビューにマップされた PSC 取引詳細ビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-323">PSC deal details view mapped to the Partner Center deal details view</span></span>
1. <span data-ttu-id="8dbfa-324">PSC パートナーセンターにマップされた製品の追加ビューソリューションの追加ビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-324">PSC Add Products view mapped to the Partner Center Add solutions view</span></span>
1. <span data-ttu-id="8dbfa-325">パートナーセンターのユーザー管理ビューにマップされた PSC ユーザー管理ビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-325">PSC user management view mapped to the Partner Center user management view</span></span>
1. <span data-ttu-id="8dbfa-326">パートナーセンターロールの割り当てビューにマップされた PSC ユーザーロールの割り当てビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-326">PSC user role assignment view mapped to the Partner Center role assignment view</span></span>
1. <span data-ttu-id="8dbfa-327">パートナーセンターの [通知] ビューにマップされた PSC 通知ビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-327">PSC notifications view mapped to the Partner Center notifications view</span></span>

### <a name="1---psc-home-page-mapped-to-the-partner-center-co-sell-opportunities-default-view"></a><span data-ttu-id="8dbfa-328">1-PSC パートナーセンターの共同販売機会の既定のビューにマップされた PSC ホームページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-328">1 - PSC home page mapped to the Partner Center Co-sell opportunities default view</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-329">上位の PSC スクリーンショットとその下のパートナーセンターのスクリーンショットとの一致する番号付きの円を比較します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-329">Compare the matching, numbered circles between the top PSC screenshot and the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-330">照合番号は、パートナーセンターで PSC に関連する機能または属性を見つけることができる場所を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-330">Matching numbers show where you can find the PSC related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-331">赤い円は、一致するパートナーセンターフィールドがないことを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-331">Red circles indicate there is no matching Partner Center field.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/homepage.png" alt-text="パートナーの Sales Connect のホームページとパートナーセンターの共同販売機会の既定のビューとの間のフィールドマッピングを示す画像。" lightbox="images/pscmigration/home-page-expanded.png":::

### <a name="2---psc-grid-view-mapped-to-the-partner-center-deal-view"></a><span data-ttu-id="8dbfa-333">2-パートナーセンターの商談ビューにマップされた PSC のグリッドビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-333">2 - PSC grid view mapped to the Partner Center deal view</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-334">上位の PSC スクリーンショットとその下のパートナーセンターのスクリーンショットとの一致する番号付きの円を比較します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-334">Compare the matching, numbered circles between the top PSC screenshot and the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-335">照合番号は、パートナーセンターで PSC に関連する機能または属性を見つけることができる場所を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-335">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-336">赤い円は、一致するパートナーセンターフィールドがないことを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-336">Red circles indicate there is no matching Partner Center field.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8dbfa-337">その他の考慮事項は、スクリーンショットの下に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-337">Other considerations appear below the screenshots.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/gridview.png" alt-text="Partner Sales Connect (PSC) グリッドビューとパートナーセンター取引ビューの間のフィールドマッピングを示す画像。" lightbox="images/pscmigration/grid-view-expanded.png":::

<span data-ttu-id="8dbfa-339">**特別な考慮事項:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-339">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="8dbfa-340">PSC のようなリストビューはパートナーセンターにはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-340">There is no list view in Partner Center like that of PSC.</span></span>  <span data-ttu-id="8dbfa-341">すべての取引は、顧客情報と取引の種類を使用して、received または created の最新の日付に基づいて一覧表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-341">All the deals are listed based on the latest received or created date with the customer information and the type of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-342">既定では、ビューの最初の処理が選択されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-342">The first deal in the view is selected by default.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-343">PSC テーブル形式で表示される値の大部分は、PC の詳細ビューで利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-343">Most of the values that are displayed in the PSC table format are available in the detail view of the deal in PC.</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-344">取引の役割は、PC では必須のフィールドではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-344">Deal role is not a required field in PC.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-345">どのワークフローでも表示またはキャプチャされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-345">It is not displayed or captured in any of the workflows.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-346">これは、取引先に追加されたソリューションに基づいて、Microsoft 販売者側で自動的に派生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-346">It is derived automatically at the Microsoft seller side based on the solutions added to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-347">最後に変更された日付は、PC の [紹介の詳細] ページには表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-347">The last modified date is not displayed on the referral details page in PC.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-348">パートナーは、並べ替え機能を使用して、最終更新日に基づいて取引を並べ替えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-348">Partners can use the sort functionality to sort the deals based on the last updated date.</span></span>

### <a name="3---psc-deal-details-view-mapped-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="8dbfa-349">3-PSC 取引詳細ビューをパートナーセンターにマップ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-349">3 - PSC Deal details view mapped to Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-350">上部 (PSC) スクリーンショットの一致する番号付き円と、その下のパートナーセンターのスクリーンショットを比較します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-350">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-351">照合番号は、パートナーセンターで PSC に関連する機能または属性を見つけることができる場所を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-351">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-352">赤い円は、パートナーセンターに一致するフィールドまたは領域がないことを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-352">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8dbfa-353">その他の考慮事項は、スクリーンショットの下に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-353">Other considerations appear below the screenshots.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/dealdetails.png" alt-text="Partner Sales Connect (PSC) 取引詳細ビューとパートナーセンターの取引詳細ビューの間のフィールドマッピングを示す画像。" lightbox="images/pscmigration/deal-details-expanded.png":::

<span data-ttu-id="8dbfa-355">**特別な考慮事項:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-355">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="8dbfa-356">パートナーは、パートナー取引詳細ビュー (6) の [編集] ボタンを選択して、取引を編集できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-356">Partners can edit a deal by selecting the edit button on the partner deal detail view (6).</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-357">[編集] ボタンを選択すると、すべてのフィールドが編集可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-357">Once the edit button is selected, all the fields will become editable.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-358">その後、処理に対して行った編集を保存するか取り消すかを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-358">You then have the option to either save or cancel the edits made to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-359">パートナーセンターで取引を終了するオプションはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-359">There is no option to close the deal as duplicate in Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-360">顧客の結果はパートナーセンターでは利用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-360">Customer Outcome is not available in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-361">顧客とのやり取りに関連するすべての詳細情報は、「PC」の「メモ」セクションで更新できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-361">All the details related to customer interactions can be updated in the Notes section in PC.</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-362">推定ソリューションの終了日は、パートナーセンターの OEM IOT 取引でのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-362">Estimated solution close date is only available for OEM IOT deals in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-363">この情報は、その他の種類の取引に対しては表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-363">This information is not displayed for any other deal types.</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-364">PC では、ライセンスプログラムは必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-364">Licensing program is not required in PC.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-365">この情報は、取引で選択されたソリューションに基づいて自動推論されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-365">This information is auto-inferred based on the solutions selected in the deal.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="8dbfa-366">勝ちまたは lost とマークされている案件は、後で編集することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-366">Any deal marked as won or lost cannot be edited afterwards.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-367">これらのターミナル状態のいずれかに対処するときは注意が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-367">Exercise caution while moving a deal into one of these terminal states.</span></span>

### <a name="4---psc-add-products-view-mapped-to-the-partner-center-add-solutions-view"></a><span data-ttu-id="8dbfa-368">4-PSC の [製品の追加] ビューがパートナーセンターの [ソリューションの追加] ビューにマップされている</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-368">4 - PSC 'Add Products' view mapped to the Partner Center 'Add solutions' view</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-369">上部 (PSC) スクリーンショットの一致する番号付き円と、その下のパートナーセンターのスクリーンショットを比較します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-369">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-370">照合番号は、パートナーセンターで PSC に関連する機能または属性を見つけることができる場所を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-370">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-371">赤い円は、パートナーセンターに一致するフィールドまたは領域がないことを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-371">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>
  
:::image type="content" source="images/pscmigration/products.png" alt-text="Partner Sales Connect (PSC) の [製品の追加] ビューと、パートナーセンターの [ソリューションの追加] ビューの間のフィールドマッピングを示す画像。" lightbox="images/pscmigration/products-expanded.png":::

### <a name="5---user-management-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="8dbfa-373">5-PSC とパートナーセンターのユーザー管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-373">5 - User management in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-374">上部 (PSC) スクリーンショットの一致する番号付き円と、その下のパートナーセンターのスクリーンショットを比較します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-374">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-375">照合番号は、パートナーセンターで PSC に関連する機能または属性を見つけることができる場所を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-375">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-376">赤い円は、パートナーセンターに一致するフィールドまたは領域がないことを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-376">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

 :::image type="content" source="images/pscmigration/usermanagement.png" alt-text="[アカウントの設定] 領域内の Partner Sales Connect (PSC) ユーザー管理ホームとパートナーセンターのユーザー管理ページビューの間のフィールドマッピングを示す画像。"  lightbox="images/pscmigration/user-management-expanded.png":::

### <a name="6---user-role-assignment-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="8dbfa-378">6-PSC とパートナーセンターのユーザーロールの割り当て</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-378">6 - User role assignment in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-379">上部 (PSC) スクリーンショットの一致する番号付き円と、その下のパートナーセンターのスクリーンショットを比較します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-379">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-380">照合番号は、パートナーセンターで PSC に関連する機能または属性を見つけることができる場所を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-380">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-381">赤い円は、パートナーセンターに一致するフィールドまたは領域がないことを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-381">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/roles.png" alt-text="Partner Sales Connect (PSC) ロールの割り当てビューとパートナーセンターロールの割り当てビューの間のフィールドマッピングを示す画像。" lightbox="images/pscmigration/roles-expanded.png":::

<span data-ttu-id="8dbfa-383">**特別な考慮事項:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-383">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="8dbfa-384">PSC 管理者の同等の役割は、パートナーセンターのアカウント管理者ロールです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-384">The equivalent role for PSC admin is the account admin role in Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-385">パートナーセンターには、共同販売取引管理の役割が1つだけあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-385">There is only one role in Partner Center for co-sell deal management.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-386">このロールは、参照管理者ロールです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-386">This role is the referral admin role.</span></span>

### <a name="7---notifications-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="8dbfa-387">7-PSC とパートナーセンターの通知</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-387">7 - Notifications in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-388">上部 (PSC) スクリーンショットの一致する番号付き円と、その下のパートナーセンターのスクリーンショットを比較します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-388">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-389">照合番号は、パートナーセンターで PSC に関連する機能または属性を見つけることができる場所を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-389">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-390">赤い円は、パートナーセンターに一致するフィールドまたは領域がないことを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-390">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/notifications.png" alt-text="Partner Sales Connect (PSC) 通知とパートナーセンターの通知ビュー間のマッピングを示す画像。"  lightbox="images/pscmigration/notifications-expanded.png":::

## <a name="moving-from-psc-to-partner-center---frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="8dbfa-392">PSC からパートナーセンターへの移行-よく寄せられる質問</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-392">Moving from PSC to Partner Center - Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-393">以下のセクションでは、移行に関してよく寄せられる質問に回答します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-393">The following sections answer frequent questions about the migration.</span></span>

### <a name="1---what-should-i-do-if-i-dont-have-access-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="8dbfa-394">1-パートナーセンターにアクセスできない場合はどうすればよいですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-394">1 - What should I do if I don’t have access to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-395">[アクセスなし] ページに表示されている管理者に連絡して、ロールを割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-395">You can contact your admins listed on the “No access” page to get the roles assigned.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-396">[紹介] セクションの [読み取りと書き込み] アクセス許可には、[参照 [管理者](permissions-overview.md#manage-referrals) ] ロールが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-396">You will need the [referral admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role for read and write permission under the referrals section.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-397">ビジネスプロファイルのみを管理している場合は、パートナーセンターのビジネスプロファイル管理者ロールが必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-397">If you are managing only business profiles, then you will need the business profile admin role in partner center.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/noaccess.png" alt-text="パートナーセンターにアクセスなしのエクスペリエンスを示すイメージ。":::

### <a name="2---who-can-grant-me-access-to-the-referrals-section-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="8dbfa-399">2-パートナーセンターの [紹介] セクションへのアクセス権を付与できるユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-399">2 - Who can grant me access to the Referrals section in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-400">[アカウント管理者](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company)は、[紹介] タブへのアクセスを許可できます。アカウント管理者を見つけるには、パートナーセンターの [ダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard)の右上にある歯車アイコンから [**アカウントの設定**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-400">Your [account admin](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) can grant you access to the Referrals tab. To find your account admin, select **Account settings** from the gear icon at the top-right of the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-401">次に、第2レベルの左側のナビゲーションバーから [ **ユーザー管理** ] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-401">Then, select **User management** from the second-level, left navigation bar.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-402">ユーザー一覧の上部にある [ **フィルター** ] ドロップダウンメニューを選択し、オプションを [ **account admin**] に変更します。このページには、すべてのアカウント管理者の電子メールアドレスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-402">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu and change the option to **account admin**. The page will display all the account admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-403">そのいずれかに問い合わせて、職場アカウントの参照管理者ロールを割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-403">Ask one of them to assign the referral admin role for your work account.</span></span>

### <a name="3---the-new-deal-button-is-greyed-out-for-our-account-what-should-i-do-to-start-creating-deals"></a><span data-ttu-id="8dbfa-404">3-[+ 新しい商談] ボタンは、アカウントではグレーで表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-404">3 - The +new deal button is greyed out for our account.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-405">取引の作成を開始するにはどうすればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-405">What should I do to start creating deals?</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-406">これは、パートナーセンターで使用している MPN 組織に関連付けられている共同販売準備済みソリューションがない場合にのみ発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-406">This happens only if there are no Co-sell ready solutions attached to the MPN organization that you are using in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-407">PDM に連絡して、ソリューションの MPN ID を修正するか、問題についてのサポートチケットを作成してください。 "新しい商談ボタンは、PSC 移行後にグレーで表示されます。"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-407">Contact your PDM to get the MPN ID of your solutions corrected or create a support ticket mentioning the problem, “New deal button greyed out after PSC migration.”</span></span>

### <a name="4---can-i-assign-deals-to-a-specific-person-from-our-organization-like-psc"></a><span data-ttu-id="8dbfa-408">4-PSC などの組織の特定の担当者に取引を割り当てることができますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-408">4 - Can I assign deals to a specific person from our organization like PSC?</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-409">チームメンバーを特定の取引に割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-409">You can assign team members to a specific deal.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-410">他の参照管理者がこれらの取引を表示または操作することをブロックすることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-410">It doesn’t block other referral admins from viewing or acting on those deals.</span></span>

### <a name="5---is-there-a-view-of-all-the-deals-assigned-to-me"></a><span data-ttu-id="8dbfa-411">5-自分に割り当てられているすべての取引のビューがありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-411">5 - Is there a view of all the deals assigned to me?</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-412">ユーザーレベルのタブである [お気に入り] 機能を使用できます。自分に割り当てられているすべての取引をお気に入りとしてマークして、取引にすばやくアクセスできるようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-412">You can use the favorites feature, which is a user-level tab. You can mark all the deals that are assigned to you as favorites to get a quick access to the deals.</span></span>

### <a name="6---is-there-a-read-only-view-for-the-deals"></a><span data-ttu-id="8dbfa-413">6-取引の読み取り専用ビューはありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-413">6 - Is there a read-only view for the deals?</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-414">いいえ。参照セクションには、取引の読み取り専用ビューはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-414">No, there is no read-only view of the deals in the referrals section.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-415">すべての紹介管理者は、すべての取引に対する完全な読み取りと書き込みアクセス権を持ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-415">All referral admins will have full read and write access to all the deals.</span></span>

### <a name="7---how-can-i-register-a-deal-after-marking-it-as-won"></a><span data-ttu-id="8dbfa-416">7-商談を受注済みとしてマークした後に登録するにはどうすればよいですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-416">7 - How can I register a deal after marking it as won?</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-417">取引が以下の条件を満たしている場合は、 [登録](./register-deals.md)を開始するポップアップが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-417">If the deal meets the below criteria, we will display a pop-up to start [deal registration](./register-deals.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8dbfa-418">取引に関連するインセンティブ対象ソリューションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-418">There is an incentive eligible solution attached to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-419">Microsoft 販売者は、商談に参加するよう招待されています。または、お客様に招待します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-419">Microsoft seller is invited to participate in the deal, or they invited you to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-420">Microsoft カードがパートナーセンターで受け入れられるか、または獲得された状態になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-420">Microsoft card is in the Accepted or Won state in Partner Center.</span></span>

### <a name="8---i-get-an-error-message-when-i-select-the-new-deal-registration-button-in-the-deal-registration-section-how-can-i-register-my-deals"></a><span data-ttu-id="8dbfa-421">8-[取引登録] セクションで [+ 新しい取引登録] ボタンを選択すると、エラーメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-421">8 - I get an error message when I select the “+New deal registration” button in the Deal Registration section.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-422">取引を登録するにはどうすればよいですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-422">How can I register my deals?</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-423">[ **+ 新規取引登録** ] ボタンは、パートナーセンターで対応する共同販売機会なしの取引を登録するために、ISV connect プログラムに登録されているパートナーによってのみ使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-423">The **+New deal registration** button is to be used only by the partners who are registered in the ISV connect program for registering a deal with no corresponding Co-sell opportunity in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-424">共同販売の機会に取引を登録する場合、取引が受注としてマークされているときにポップアップが表示され、それが取引登録の条件を満たしている場合は、ポップアップが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-424">For registering deals with a co-sell opportunity, a pop-up will be displayed when the deal is marked as won and if it meets the criteria for deal registration.</span></span>

### <a name="9---is-adding-a-customer-organization-mandatory"></a><span data-ttu-id="8dbfa-425">9-顧客組織の必須の追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-425">9 - Is adding a customer organization mandatory?</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-426">はい。パートナーセンターでは、 [顧客組織](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) を追加することが必須です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-426">Yes, adding a [customer organization](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) is mandatory in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-427">最初に、顧客の所在地を検索します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-427">First start by searching for the location where the customer is location.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-428">使用している詳細情報に基づいています。具体的には、正確な建物名を含めたり、市区町村の詳細を指定したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-428">Based on the details that you have; you can be specific including the exact building name or just give city details.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-429">組織の検索では、入力した名前と一致するすべての法的エンティティがフェッチされるため、アドレスの詳細を入力する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-429">The organization search will fetch all the legal entities matching the name that you enter so that you don’t have to enter any address details.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-430">すべての詳細は、選択した組織に基づいて自動的に入力されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-430">All the details are automatically filled based on the organization selected.</span></span>

### <a name="10---are-customer-contact-details-mandatory"></a><span data-ttu-id="8dbfa-431">10-顧客連絡先の詳細は必須ですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-431">10 - Are customer contact details mandatory?</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-432">作成する [取引の種類](./manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities) によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-432">Depends on the [type of deal](./manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities) you are creating.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-433">パイプラインを共有するだけで、Microsoft 営業組織の支援を必要としない場合は、顧客の連絡先の詳細を指定しないことを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-433">If you are just sharing your pipeline and not require any help from Microsoft sales organization, you can choose not to give customer contact details.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-434">Microsoft 販売者が積極的に支援を求めている場合は、お客様の連絡先の詳細を入力する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-434">If you are co-selling where you are actively seeking help from Microsoft seller, you will have to provide the customer contact details.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-435">パートナーセンターで共同販売要求を作成する前に、お客様から明示的な同意を得る必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-435">You should get explicit consent from the customer before creating a co-sell request in partner center.</span></span>

### <a name="11---how-many-solutions-can-i-add-to-a-deal"></a><span data-ttu-id="8dbfa-436">11. 商談に追加できるソリューションの数を教えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-436">11 - How many solutions can I add to a deal?</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-437">(PSC の ' 製品 ' に似た) 最大50のソリューションを商談に追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-437">You can add up to 50 solutions (analogous to 'products' in PSC) to a deal.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-438">PSC とは異なり、お客様独自の共同販売対象ソリューションのソリューション、Microsoft ファーストパーティの Sku、およびその他のサードパーティの共同販売対象ソリューションを組み合わせることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-438">Unlike PSC, you can mix solutions from your own co-sell eligible solutions, Microsoft first party SKUs and other third party co-sell eligible solutions.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-439">パートナーセンターで選択または使用できる取引の役割はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-439">There is no deal role that is to be selected or available in partner center.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-440">Microsoft の Sku では、必要に応じて、追加された各 SKU の数量と価格を追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-440">For Microsoft SKUs, you can optionally add quantity and price for each SKU that is added to the deal.</span></span>

### <a name="12---when-will-i-get-to-know-the-microsoft-seller-details-after-creating-a-deal"></a><span data-ttu-id="8dbfa-441">12-商談を作成した後に Microsoft 販売者の詳細情報を確認するには、どうすればよいですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-441">12 - When will I get to know the Microsoft seller details after creating a deal?</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-442">Microsoft の販売元は、Microsoft 側で関連する販売者ペルソナとの取引を作成する際に、正確なヘルプ要件を満たすことによってのみ割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-442">Microsoft sellers are assigned only after matching the exact help requirement stated while creating the deal with the relevant seller persona on the Microsoft side.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-443">Microsoft の販売者は、割り当て後でも、共同販売の招待を受け入れるか拒否するかを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-443">Even after assignment, Microsoft sellers will have an option to either accept or reject the co-sell invitation.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-444">共同販売の招待が販売者に受け入れられた場合にのみ、Microsoft 販売者の連絡先の詳細情報で取引が更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-444">Only if a co-sell invitation is accepted by a seller, the deal will be updated with the Microsoft seller contact details.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-445">Microsoft の取引先に対する SLA は、14日間です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-445">The SLA for Microsoft sellers to act on the deal is 14 days.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-446">これは、パートナーが有効期限切れの状態になる前に、取引に対して行動する必要がある SLA と同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-446">It is the same SLA that partners have to act on the deal before it goes in to expired state.</span></span>

### <a name="13---where-can-i-find-the-opportunity-id"></a><span data-ttu-id="8dbfa-447">13-営業案件 ID はどこで見つけることができますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-447">13 - Where can I find the opportunity ID?</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-448">PSC の営業案件 ID は、PC の取引 ID と同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-448">Opportunity ID in PSC is the same as the deal ID in PC.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-449">商談を開くと、取引名の横に取引 ID が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-449">You can find the deal ID next to the deal name when you open any deal.</span></span>

### <a name="14---how-can-my-pdm-get-access-to-pc"></a><span data-ttu-id="8dbfa-450">14-PDM が PC にアクセスするにはどうすればよいですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-450">14 - How can my PDM get access to PC?</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-451">PSC とは異なり、パートナーセンターには、直接 PDMs からアクセスすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-451">Partner Center cannot be accessed by your PDMs directly unlike PSC.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-452">この機能を有効にするには、次のような複数のオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-452">There are multiple options to enable that capability, which are mentioned below.</span></span>

- <span data-ttu-id="8dbfa-453">OCP Insights-PDMs が関連する取引と進捗状況を表示するだけの場合は、OCP Insights ポータルを使用して組織のビューを取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-453">OCP Insights - If PDMs are just viewing the deals and progress related to them, they can use OCP Insights portal to get your organization view.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-454">これは内部ツールであり、PDMs でのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-454">This is an internal tool and only available for PDMs.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-455">OCP insights は、会社のユーザーには使用できないことに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-455">Note that OCP insights are not available for your company's users.</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-456">パートナーセンターのゲストユーザー-PDM @microsoft.com アカウントをパートナーセンターのゲストユーザーとして追加し、それらに参照管理者ロールを割り当てて、参照を表示して操作できるようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-456">Guest user in Partner Center - You can add your PDM @microsoft.com account as a guest user in partner center and assign referral admin role to them so that they can view and act on referrals.</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-457">テナントに [新しいユーザー](./create-user-accounts-and-set-permissions.md#add-a-new-user) を作成する-独自のテナントに新しいユーザーを作成し、それらの詳細を PDM と共有して、アカウント内の他の参照ユーザーと同様の参照を表示して操作できるようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-457">Creating a [new user](./create-user-accounts-and-set-permissions.md#add-a-new-user) in your tenant - You can create a new user in your own tenant and share those details with the PDM so that they can view and act on referrals similar to other referral users in your account.</span></span>

## <a name="finding-the-correct-mpn-id-if-your-account-in-psc-is-not-associated-with-a-valid-mpn"></a><span data-ttu-id="8dbfa-458">PSC のアカウントが有効な MPN に関連付けられていない場合に、正しい MPN ID を見つける</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-458">Finding the correct MPN ID if your account in PSC is not associated with a valid MPN</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-459">PSC に "PSC の無効な MPN ID 関連付けの問題" という見出しが表示されている場合は、これが適切な場所にあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-459">If you are here because you saw a banner in PSC mentioning ‘PSC invalid MPN ID association problem’, you are in the right place.</span></span> <span data-ttu-id="8dbfa-460">次の理由により、アカウントが無効な MPN ID にリンクされている可能性があります</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-460">Your account might have been linked to an invalid MPN ID because of the following reasons</span></span>

- <span data-ttu-id="8dbfa-461">お客様の会社には、パートナーセンターのアカウントがありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-461">Your company doesn't have a Partner Center account.</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-462">PSC アカウントをパートナーセンターアカウント (MPNID) にリンクする内部システムに、お客様のアカウントの MPN ID を入力しているときに、エラーが発生しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-462">Your PDM made a mistake while entering the MPN ID of your account in the internal systems that link your PSC account to your Partner Center account(MPNID).</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-463">会社がパートナーメンバーシップセンター (PMC) から PC への移行を完了していません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-463">Your company did not complete migration from Partner Membership Center(PMC) to PC.</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-464">まず、次の手順に従って正しい MPN ID を見つけます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-464">First, find the correct MPN ID by following the below steps</span></span>

- <span data-ttu-id="8dbfa-465">パートナーセンターアカウントにログインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-465">Log in to your Partner Center account</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-466">[アカウント設定のドキュメント](./partner-center-account-setup.md#locate-your-mpn-id)に記載されているガイダンスを使用して、MPN ID を見つけます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-466">Use the guidance given in the [account settings documentation](./partner-center-account-setup.md#locate-your-mpn-id) to locate the MPN ID.</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-467">パートナーセンターの MPN ID を見つけることができる場所を示すスクリーンショットを次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-467">Below is a screenshot showing the exact location where you can find your Partner Center MPN ID</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/findingMPNID.png" alt-text="パートナーが MPN ID を検索できるアカウント設定を示す画像。"  lightbox="images/pscmigration/findingMPNID.png":::

<span data-ttu-id="8dbfa-469">次に、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-469">Next,</span></span>

- <span data-ttu-id="8dbfa-470">PDM がある場合は、パートナーセンターアカウントの正しい MPN ID で MPN ID を修正するように依頼してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-470">If you have a PDM, ask them to get your MPN ID corrected with the correct MPN ID from your partner center account.</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-471">PDM がない場合は、psc のバナーに表示される PSC アカウント情報と、パートナーセンターアカウントの正しい MPN ID の両方を使用して、PSC のバナーに記載されているアドレスに電子メールを送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-471">If you don't have a PDM, send an email to the address given in the PSC banner with both the PSC account information shown in the PSC banner and the correct MPN ID from your partner center account.</span></span>

## <a name="resources-to-help-you-create-and-manage-your-deals-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="8dbfa-472">パートナーセンターでの取引の作成と管理に役立つリソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-472">Resources to help you create and manage your deals in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="8dbfa-473">共同販売に関するヘルプトピックをまだお読みになっていない場合は、次のリソースを参照して、パートナーセンターで取引を管理してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-473">If you have not already read the co-sell help topics, the following resources will help you manage deals in partner center.</span></span>

|<span data-ttu-id="8dbfa-474">**目的**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-474">**To do this**</span></span>   |<span data-ttu-id="8dbfa-475">**参照先**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-475">**Read this**</span></span>   |
|-----------------------|:-----------------------|
|<span data-ttu-id="8dbfa-476">[共同販売機会] ページのタブとナビゲーションについて</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-476">Understanding the tabs and navigation in co-sell opportunities page</span></span>|[<span data-ttu-id="8dbfa-477">共同販売セクションの移動</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-477">Navigating the co-sell section</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#navigating-the-co-sell-section)|
|<span data-ttu-id="8dbfa-478">D&B 一覧からの顧客組織の選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-478">Selecting a customer organization from the D&B list</span></span> |[<span data-ttu-id="8dbfa-479">顧客を選択する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-479">Select your customer</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer)|
|<span data-ttu-id="8dbfa-480">[案件の詳細] セクションのフィールドの変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-480">Modifying the fields in the deal details section</span></span>|[<span data-ttu-id="8dbfa-481">案件の詳細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-481">Deal details</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#deal-details)|
|<span data-ttu-id="8dbfa-482">チームメンバーを取引先チームに追加する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-482">Adding your team members to a deal team</span></span>|[<span data-ttu-id="8dbfa-483">従業員を追加する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-483">Add your employees</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#add-team-members)|
|<span data-ttu-id="8dbfa-484">共同販売取引への対応</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-484">Responding to a co-sell deal</span></span>|[<span data-ttu-id="8dbfa-485">共同販売取引を管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-485">Manage co-sell deals</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#responding-to-a-co-sell-opportunity)
|<span data-ttu-id="8dbfa-486">パートナーセンターで受注した取引を登録する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-486">Register deals you've won in Partner Center</span></span> |[<span data-ttu-id="8dbfa-487">新しい取引の登録</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-487">Register a new deal</span></span>](./register-deals.md)
|<span data-ttu-id="8dbfa-488">紹介の洞察を取得し、参照の実行状況を確認する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-488">Get referral insights and find out how your referrals are doing</span></span> |[<span data-ttu-id="8dbfa-489">紹介の分析情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-489">Referral insights</span></span>](./referral-insights.md)
|<span data-ttu-id="8dbfa-490">ビジネスプロファイルの作成と管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-490">Creating and managing business profile</span></span>|[<span data-ttu-id="8dbfa-491">ビジネス プロファイルの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-491">Manage business profile</span></span>](./create-a-marketing-profile.md)
|<span data-ttu-id="8dbfa-492">ビジネスプロファイルの潜在顧客を管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-492">Manage leads for your business profile</span></span> |[<span data-ttu-id="8dbfa-493">見込み客を管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-493">Manage leads</span></span>](./manage-leads.md)|

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8dbfa-494">次のステップ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-494">Next steps</span></span>


- <span data-ttu-id="8dbfa-495">Partner Sales パートナーセンター[ブックに接続](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-sales-connect-to-partner-center-transition-workbook-pptx)して、パートナーの販売プロセスとロールを、パートナーセンターとパートナーの sales Connect を介して新しい販売プロセスに合わせます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-495">[Partner Sales Connect to Partner Center workbook](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-sales-connect-to-partner-center-transition-workbook-pptx) - workbook to align partners’ sales processes and roles with new sales processes via Partner Center vs. Partner Sales Connect.</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-496">[パートナーセンターの共同販売の操作ガイド](https://partner.microsoft.com/resources/detail/co-sell-operating-model-guide-pptx) -パートナーセンターを介して、潜在顧客の管理や共同販売の機会の管理、および取引の登録を行うために、運用モデルを識別するためのガイダンスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-496">[Partner Center co-sell operating guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/co-sell-operating-model-guide-pptx) - guidance to identify an operating model via Partner Center to manage leads or co-sell opportunities and register deals.</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-497">[紹介管理デッキ](https://partner.microsoft.com/resources/detail/referral-management-in-partner-center-pptx) -パートナーセンターを使用してリードと共同販売の機会を管理するための、視覚化されたステップバイステップの手順です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-497">[Referral management deck](https://partner.microsoft.com/resources/detail/referral-management-in-partner-center-pptx) - visualized step-by-step instruction to manage leads and co-sell opportunities via Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="8dbfa-498">[商用マーケットプレースでの発行と管理](https://partner.microsoft.com/resources/detail/publishing-and-managing-co-sell-offers-in-commercial-marketplace-pptx) -視覚化されたステップバイステップの手順で、パートナーセンターを通じてプランを作成、管理、発行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dbfa-498">[Publishing and managing in the commercial marketplace](https://partner.microsoft.com/resources/detail/publishing-and-managing-co-sell-offers-in-commercial-marketplace-pptx) - visualized step-by-step instruction to create, manage, and publish offers via Partner Center in the commercial marketplace.</span></span>