---
title: 請求書の記載事項 | パートナー センター
ms.topic: article
ms.date: 03/15/2019
description: 請求書は、当月のすべての (プログラム、製品、顧客全体の) 料金の概要です。 パートナー センターで利用できます。
ms.assetid: E1BA3415-732F-4385-8996-5E79E200F7F7
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
keywords: サブスクリプションの請求, 請求, パートナー センターでの請求, パートナー センターの請求, 請求書の記載事項, 請求書, パートナー センターの請求書, CSP 請求書, 請求書の場所
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 9754127cf02d8c8a1098d4a3045b8960978483cc
ms.sourcegitcommit: b1ab80345b4e4af649fb8cc51d96d798e0791ade
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62133962"
---
# <a name="read-your-bill"></a>請求書の記載事項

**適用対象**

-  パートナー センター
-  米国政府機関向け Microsoft Cloud のパートナー センター


請求書を確認するには、**パートナー センター** メニューで **[請求]** を選びます。請求の履歴と傾向、請求書や調整ファイルへのリンク、前回の支払いが表示されます。

クラウド ソリューション プロバイダー プログラムに参加中で月次請求を選択した場合は、顧客 (ライセンスベースおよび使用量ベース) のサブスクリプション料金を 60 日以内に Microsoft にお支払いください。

> [!NOTE]  
> 請求書は、当月のすべての料金 (プログラム、製品、顧客の料金) の要約が記載されたものであり、指定の請求日から UTC 時間で 2 日以内に表示可能になります。 たとえば、請求日が 9 月 12 日の場合、請求書生成プロセスは 13 日の午前 0 時 00分 UTC に開始し、14 日の午前 0 時 00分 UTC に完了します。 15 日の午後 11 時 59 分 UTC までに請求書が表示されない場合は、サービス レベル アグリーメントが満たされていないので、サービス要求を提出する必要があります。 

ライセンス ベース (Office 365) と使用量ベース (Azure) の料金については 1 つの請求書を受け取り、1 回限り (Azure Reserved VM Instances) の料金については別の請求書を受け取ります。

料金の項目別明細については、関連する調整ファイルを使用します。 調整ファイルには、顧客への請求書の作成に使用される顧客 ID とサブスクリプション ID が含まれます。 詳しくは、「[調整ファイルの使用方法](use-the-reconciliation-files.md)」をご覧ください。

## <a name="invoice-file-definitions"></a>請求書ファイルの定義


<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>フィールド</strong></td>
<td><strong>説明</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>US FEIN</td>
<td>連邦税の ID 番号。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>顧客番号</td>
<td>お客様の番号。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>請求先</td>
<td>請求書の送付先となる住所。 会社名または住所を変更するには、パートナー センターで課金プロファイルを編集します。 </td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>ライセンスベースの料金</td>
<td>購入した使用量ベースのライセンスに対する定額の月額 (または年額) 料金で、サービスの前に課金されます。 この数値は、ライセンスベースの調整ファイルの &quot;Subtotal&quot; 列 (T 列) にあるすべての料金の合計です。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>使用量ベースの料金</td>
<td>請求月の間に有効にした、または使用された Azure の利用料金 (新しいサービスやアプリケーションが含まれます)。 この数値は、使用量ベースの調整ファイルの &quot;PretaxCharges&quot; 列 (Z 列) にあるすべての料金の合計です。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>割引</td>
<td>たとえば、サブスクリプションの通常価格に対してお客様が受け取る割引です。 これは単価やライセンスではなく、定額で表示されます。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>クレジット</td>
<td>サブスクリプションに対して行われた変更のクレジットまたは調整 (例: シートの増減)。</td>
</tr>
<tr class="even">
<tr class="even">
<td>Subtotal</td>
<td>課税前の税抜き料金とクレジットの合計。</td>
</tr>
<td>Tax</td>
<td>請求書の 2 ページ目で始まる明細セクションの、現在の合計料金に対する税金の合計。 この数値は、以下の列にあるすべての料金の合計です。
<ul>
<li>使用量ベースの調整ファイルの &quot;TaxAmount&quot; 列 (AA 列)、および</li>
<li>ライセンスベースのファイルの &quot;Tax&quot; 列 (U 列)。</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>その他のクレジット</td>
<td>税抜きクレジット。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>当月の請求額合計</td>
<td>支払い期限ごとの、請求期間の請求通貨での支払い額。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>支払い方法</td>
<td>地域に基づく、請求書の支払い方法の説明です。 支払いを行うときには、常に請求書番号を含めます。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>請求書番号</td>
<td>請求書の番号。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>課金期間</td>
<td>請求日に至るまでの月単位の期間。 これは、クレジットの調整またはライセンス数の変更のための、使用量ベースのサービスが消費された期間、またはライセンス ベースのサービスが調整された期間です。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>請求書作成日</td>
<td>毎月請求書が生成される請求日または契約応当日です。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>支払条件</td>
<td>1 回限りの購入の場合は、常に 60 日間になります。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>支払期日</td>
<td>この日付までに、お客様からの支払いが受領される必要があります。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>顧客 PO</td>
<td>お客様の注文書番号です。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>カスタマー サービス</td>
<td>カスタマー サービスにアクセスするための Web サイトのアドレス。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>サービス利用者</td>
<td>サービスが使われる住所。 (これは、会社の審査に関連付けられている会社の正式な住所です。)</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="itemized-list-of-one-time-charges"></a>1 回限りの料金の項目一覧

|**フィールド** |**定義**|
|:----------------|:-----------------------------|
|日付 |購入日。 |
|説明 |製品名。 |
|数量 |購入した製品 (予約など) の数。 |
|単価 |製品 (予約など) ごとの価格。 |
|割引 |適用される割引。 |
|税抜き額 |課税前の購入額の小計。 |
|売上税 |税額。 |
|Total |お支払いの合計額。 |
 



