---
title: 紹介の分析情報を取得する
ms.topic: article
ms.date: 04/30/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: パートナー センターで紹介の分析情報データを定期的に確認し、対処すべき傾向や改善できる部分を特定することで、ビジネス目標を達成できます。
author: rajap-ms
ms.author: rajap
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: b1bb86a493ce81cb02b14c9555f82767d10f841c
ms.sourcegitcommit: 7a6836bd962d5b426a8cb34a9132a87cbbbf39f7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/13/2021
ms.locfileid: "109855950"
---
# <a name="get-referral-insights-in-partner-center-and-find-out-how-your-referrals-are-doing"></a>パートナーセンターで紹介の分析情報を取得し、紹介の効果を確認する

**対象のロール**: 紹介管理者

[紹介] の **[分析]** セクションの下の **[共同販売の機会]** ページでは、紹介の進捗を確認できます。 これらのメトリックを定期的に確認し、注意が必要な傾向や分野を特定し、ビジネス目標に向けて取り組んでください。

共同販売案件の分析情報データを表示するには、パートナー センター メニューから **[紹介] > [分析] > [共同販売案件]** の順に移動します。

> [!Important]
> 案件の種類のフィルターが事前に適用されており、すべてのデータに対して **[共同販売]** の種類が選択されています。 単独またはパートナー主導の案件に関するデータを分析する場合は、このフィルターを削除します。

## <a name="apply-filters"></a>フィルターを適用する

**[共同販売案件]** ページの上部で、データを表示する期間を選択できます。 既定の選択は **[3M]** (3 か月) ですが、6 か月または 1 年間のデータを表示することもできます。 また、 **[カスタム]** を選択して、特定の期間のすべての紹介を表示することもできます。

**[フィルター]** ボタンを選択すると、パネルが開きます。このパネルでは、顧客名、国、案件の種類、案件の方向、ソリューション名、および状態に基づいて、このページのすべてのデータをフィルター処理できます。 以下にこれらのフィルターの詳細を示します。

- **顧客名**:既定値は **[すべて]** ですが、選択した 1 人または複数の顧客にデータを絞り込むことができます。
- **国**:既定値は **[すべて]** ですが、選択した顧客の 1 つまたは複数の国にデータを絞り込むことができます。
- **取引の種類**: 既定値は **[共同販売]** ですが、選択内容に基づいて [すべて] を選択したり、データを単独取引またはパートナー主導の取引に絞り込んだりすることができます。
- **案件の方向**: 既定値は **[すべて]** ですが、データを **[受信]** の紹介 (自分が受信したもの) または **[送信]** の紹介 (自分が送信したもの) のいずれかに絞り込むことができます。
- **ソリューション名**:既定値は **[すべて]** ですが、選択した 1 つまたは複数のソリューションを含む紹介にデータを絞り込むことができます。
- **状態**: 既定値は **[すべて]** ですが、選択した 1 つまたは複数の紹介の状態の種類 (作成済み、承諾、辞退、期限切れ、失注、受注など) を含む紹介にデータを絞り込むことができます。

ここで説明するすべてのグラフの情報には、以下の注意する場合を除き、選択した日付範囲とフィルターが反映されます。 一部のセクションでは、特定のソリューションにフィルターを適用するなど、追加のフィルターを適用することもできます。

## <a name="referrals-summary"></a>紹介の概要

このカードには、共同販売案件の進捗の概要が表示されます。

このグラフには、選択した期間の案件の合計数、受注件数、失注件数、合計取引量 (USD) が表示されます。

変化率メトリック (赤または緑で表示、矢印インジケーター付き) は、**選択した日付範囲の最後の 1 か月間** と **その範囲の最初の 1 か月間** の差を示します。 たとえば、現在の日付が 6 月 15 日で、過去 3 か月間のデータを表示する **[3M]** フィルターを選択したとします。 この場合、これらのメトリックでは、5 月 (選択した期間の最後の 1 か月間) と 3 月 (選択した期間の最初の 1 か月間) の差が示されます。選択した日付範囲は過去 **[3M]** であり、5 月のデータと 3 月のデータの比較になります。

:::image type="content" source="images/referrals/cosellanalyticssummary.png" alt-text="共同販売案件の分析の概要カードを示す画像。":::

## <a name="conversion-funnel"></a>コンバージョン ファネル

このセクションには、ライフ サイクルを通じた案件の状態の変化が表示されます。 このセクションのメイン ピボットに基づいて、取引量と取引額 (USD) のベースでライフ サイクル全体を表示できます。 最初のセクションは、案件の状態と種類でラベル付けされており、取引量または取引額を種類ごとに視覚インジケーター表示できます。 また、 **[過去からの紹介]** セクションでは、レポートするように選択した期間内で、ユーザーが承諾または辞退のいずれかのアクションを実行した案件、または受注または失注としてマークした案件をインジケーター表示できます。 フィルターを適用して、ライフ サイクルのさまざまな段階を通じた案件の進行状況を表示できます。

パートナーはインバウンドの共同販売取引を受け入れるか拒否するときに、共同販売インバウンド取引を "承諾"、"辞退"、または "期限切れ" のいずれかにマージできます。

:::image type="content" source="images/referrals/inbound.png" alt-text="インバウンド紹介の状態を示す画像。":::

パートナー主導、プライベート、および共同販売アウトバウンド取引は、これらの種類の取引がパートナーによって作成されるときに "作成済み" にマージされます。

:::image type="content" source="images/referrals/outbound.png" alt-text="アウトバウンド紹介の状態を示す画像。":::

:::image type="content" source="images/referrals/cosell-analytics-funnel-v2.png" alt-text="紹介のコンバージョン ファネルを示す図。":::

## <a name="deals-by-geography"></a>地域別の案件

このセクションには、案件の国/地域と、それぞれの国/地域の詳細が表示されます。 案件の詳細を国ごとに示すテーブル ビューと、すべての国のマップ ビューが表示されます。 テーブル内の特定の国を選択するかマップ ビューを選択すると、特定の国にズームできます。

:::image type="content" source="images/referrals/cosell-analytics-geo-distribution-v2.png" alt-text="紹介の地理的分布を示す図。":::

## <a name="deals-by-solutions"></a>ソリューション別の案件

このグラフでは、紹介件数が最も多いソリューションと、取引額が最も高いソリューションを確認できます。 表には、共同販売、パートナー主導、単独の 3 つのピボットが含まれています。
ピボットの選択に基づいて、ソリューション別に集計された案件のパフォーマンスを確認できます。

> [!NOTE]
> 1 つの案件に複数のソリューションが含まれている場合、それらのすべてのソリューションに対して同じ案件が計算されてテーブルに表示されます。 ソリューションに関連する値を追加して、他の紹介ボリューム メトリックと比較することはしないでください。 このビューは、ソリューション ピボットで案件のパフォーマンスを把握しやすくするためのものです。

このテーブルには、そのソリューションが含まれている案件の総数に加えて、受注案件、失注案件、期限切れ案件などの対応する状態と、受注案件と失注案件の合計額 (USD) が表示されます。 テーブルの右側に案件のトレンドを示すグラフも表示されます。このグラフには、選択したソリューションに基づいて、案件の合計数と受注額 (USD) が表示されます。 既定では、すべてのソリューションが選択されています。

:::image type="content" source="images/referrals/cosell-analytics-solutions-v2.png" alt-text="ソリューションのパフォーマンスを示す図。":::

## <a name="declined--lost-reasons"></a>辞退の理由と失注の理由

このセクションは、案件が **[辞退]** または **[失注]** としてユーザーの会社によってマークされている理由を分析するのに役立ちます。 これらの表記のオプションは、販売者が案件を閉じる際に選択した理由 (辞退または失注) と同一のものです。

:::image type="content" source="images/referrals/cosellanalyticsreasons.png" alt-text="パートナーが辞退または失注としてマークした際に選択した理由を示す図。":::

## <a name="comparison-charts"></a>比較グラフ

比較セクションでは、受注量ピボットと受注額 (USD) ピボットの両方で、紹介に関連するデータを複数のディメンションに基づいて比較できます。 データを比較するために選択できるディメンションは、次の 3 つです。

- 案件の種類
- 市場
- ソリューション

案件の種類が選択されている場合は、共同販売見込み、パートナー主導、および単独の各案件に関して紹介の成果を比較できます。 市場とソリューションについては、最大 3 つの異なるオプションを選択してパフォーマンスを比較できます。 1 番目のグラフ (縦棒グラフ) には、メイン ピボット (受注量または受注額) に基づいて月ごとのトレンドでデータが表示されます。 縦棒グラフの右側には円グラフも表示されます。このグラフには、同じデータに対する分布がパーセント表示されます。

:::image type="content" source="images/referrals/cosell-analytics-compare-v2.png" alt-text="比較セクションを示す図。":::

## <a name="raw-data-table"></a>生データ テーブル

共同販売案件に関するすべての生データが表示されている下の表は、データを速やかに **エクスポート** して、詳細な分析やカスタム分析を実行するのに役立ちます。

:::image type="content" source="images/referrals/cosellanalyticsrawdata.png" alt-text="紹介の生データ テーブルを示す図。":::

## <a name="no-data"></a>データなし

共同販売分析にアクセスするときに下に示すような空白のグラフが表示される場合、次のような複数の理由が考えられます。

- このアカウントにはデータが存在しない。 このレポートが事前設定されるように案件を試しに作成した。
- ネットワーク接続に何らかの問題がある。 インターネット接続を確認してから、もう一度お試しください。
- 共同販売案件用の既定のフィルター設定でページが読み込まれた。 単独取引しか存在しない場合は、案件の種類のフィルターを再設定してください。
- 適用したフィルターに一致するレコードが存在しない。 フィルターをリセットしてみてください。
- 営業案件が状態変更されてから分析レポートに同一の内容が更新されるまでの間に遅延が発生している。 24 時間後にレポートをご確認ください。

:::image type="content" source="images/referrals/nodata.png" alt-text="紹介のデータがまったくビジュアル化されていないことを示す図。":::

> [!NOTE]
> **[紹介の分析情報]** ページには、パートナー センターで生成された紹介のデータのみが表示されます。 [Partner Sales Connect](psc-to-pc.md) または他のメカニズムを使用して生成された紹介のデータは表示されません。

> [!TIP]
> [[Find a solution provider]\(ソリューション プロバイダーを見つける\)](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) エクスペリエンスでビジネス プロファイルの効果を表示するには、[[ビジネス プロファイルの分析情報]](analyze-your-marketing-profile.md) ページを確認します。

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

- [Microsoft の紹介でビジネスを拡大する](referrals.md)
- [潜在顧客を分析する](analyze-your-marketing-profile.md)