---
title: 取引の登録
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: パートナーセンターで受注した取引を登録すると、今後、さらに多くの機会をマイクロソフトに提供することができます。
author: rajap-ms
ms.author: rajap
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 17133ec7c37d65dde5e01bd0fc90b161a44051fd
ms.sourcegitcommit: bce54ddb9fff7332a03d6aa228ba9414a87d76b7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/22/2021
ms.locfileid: "112431580"
---
# <a name="register-deals-youve-won-in-partner-center-so-you-can-get-more-opportunities-later"></a>パートナーセンターで受注した取引を登録して、後でより多くの機会を得ることができるようにする

**対象のロール**: 紹介管理者

契約に関する追加情報を提供することで、パートナー センター内で成立した取引を登録できます。 この情報により、今後 Microsoft では、より多くの商談を提供できます。

特定の対象ソリューションについて、[紹介応答プロセス](manage-leads.md)で [**受注**] を選択した後、取引を登録するための追加情報を入力するように求められます。 マイクロソフトは、お客様から提供された情報を確認し、レビュープロセス中に詳細を確認することができます。

[紹介案件](referrals.md)から発生したものでない場合でも、ご自身のソリューションの 1 つを使用する、成立した新しい取引を登録することもできます。

## <a name="register-a-new-deal"></a>新しい取引の登録

新しい **IP 共同販売** 案件を登録するには、それぞれの共同販売機会について、「会社の取引の進行状況」セクションの [ **取引の登録** ] ボタンをクリックします。

[ **ドラフト取引** ] ページで、次の情報を入力します。

- **Marketplace トランザクションの状態**: Azure marketplace でトランザクション処理される案件の登録を作成するためのチェックボックスをオンにします。
- **Marketplace トランザクションの日付**: marketplace トランザクションの状態に関連するボックスがオンになっている場合、このフィールドは使用可能であり、構成する必要があります。 値は、過去のトランザクションの日付、またはトランザクションの予測される将来の日付のいずれかになります。
- **契約の合計値**: エンゲージメントの予想される合計値。 これには、すべてのソフトウェアとサービスの料金を含める必要がありますが、ハードウェアのコストは含めません。 適切な通貨を選択してください。
- **ソリューション値**: 処理に使用されるクラウドソリューションの合計値。 ソフトウェアとメンテナンスの料金に関連するすべてのコストを必ず含めてください。ただし、払い戻し可能な項目、定期的でないカスタマイズ料金、または Microsoft によって支払われる直接関連付けられた CSP ライセンス料は含めないでください。
- **[デプロイ** 先]: [ **Azure** ] または [ **その他**] を選択します。
- **ソリューションはどこにデプロイされますか?**: **顧客テナント** または **パートナーテナント** を選択します。
- **契約署名日**: 組織および顧客によって最終的な契約が署名された日付。 従量課金制 (PAYG) 取引の場合は、最初の請求書の日付を使用します。
- **契約開始日**: コントラクトが開始される日付。 従量課金制 (PAYG) 取引の場合は、最初の請求書の日付を使用します。 設計上、パートナーセンターでは、契約の署名日よりも前に開始日を入力することはできません。 これは、署名日付の前に開始される IP デプロイなど、一部の取引に影響を与える可能性があります。 これらの取引を正常に入力するには、送信時に [署名の日付] フィールドと [開始日] フィールドの **両方** に対して、契約の署名日を使用してください。 (コントラクトは、ACV が適切に計算されるように、商談の継続時間を明示的に示す必要があります)。
- **契約終了日**: 特定の日付でコントラクトが終了する場合は、その日付を指定します。 従量課金制 (PAYG) 取引の場合は、最終または最新の請求書の日付を使用します。
- **コントラクト型**: IP 共同販売取引には適用されません。
- **登録連絡先**: ここに記載されている情報についてさらに詳しい情報が必要な場合は、組織内のユーザーの **名**、 **姓**、 **電話番号**、および **電子メール** をお送りします。

ページのすべてのセクションが完成したら、**[登録]** を選択します。 案件の登録は、 **送信** 済みの状態に移行されます。 Microsoft は、取引の移動後に提供された情報をレビューの状態 **で** 確認します。 フィルターを使用して、その状態に基づいて取引を表示できます。

閉じた **Isv connect 取引** を登録するには、[ **+ Report closed isv connect 商談**] をクリックします。

**[新しい商談]** ページで、次の情報を入力します。

- [**顧客の詳細**]: 顧客の **会社名** を入力し、その **国/地域** を選択します。 次に、**[市区町村]** と **[都道府県]** を入力します。
- **解決方法**: 取引に使用するソリューションを選択します。 適切なソリューションが表示されない場合は、サポートにお問い合わせください。
- **コントラクトの種類**: これが **新しい** コントラクトであるか、以前のコントラクトの **更新** であるかを指定します。
- **契約の合計値**: エンゲージメントの予想される合計値。 これには、すべてのソフトウェアとサービスの料金を含める必要がありますが、ハードウェアのコストは含めません。 適切な通貨を選択してください。
- **ソリューション値**: 処理に使用されるクラウドソリューションの合計値。 ソフトウェアとメンテナンスの料金に関連するすべてのコストを必ず含めてください。ただし、払い戻し可能な項目、定期的でないカスタマイズ料金、または Microsoft によって支払われる直接関連付けられた CSP ライセンス料は含めないでください。
- **[デプロイ** 先]: [ **Azure** ] または [ **その他**] を選択します。
- **ソリューションはどこにデプロイされますか?**: **顧客テナント** または **パートナーテナント** を選択します。
- **契約開始日**: コントラクトが開始される日付。 従量課金制 (PAYG) 取引の場合は、最初の請求書の日付を使用します。 設計上、パートナーセンターでは、契約の署名日よりも前に開始日を入力することはできません。 これは、署名日付の前に開始される IP デプロイなど、一部の取引に影響を与える可能性があります。 これらの取引を正常に入力するには、送信時に [署名の日付] フィールドと [開始日] フィールドの **両方** に対して、契約の署名日を使用してください。 (コントラクトは、ACV が適切に計算されるように、商談の継続時間を明示的に示す必要があります)。
- **契約終了日**: 特定の日付でコントラクトが終了する場合は、[ **終了日** ] を選択し、その日付を指定します。 契約に特定の終了日がない場合は、[ **永続的**] を選択します。 従量課金制 (PAYG) 取引の場合は、最終または最新の請求書の日付を使用します。
- **契約署名日**: 組織および顧客によって最終的な契約が署名された日付。 従量課金制 (PAYG) 取引の場合は、最初の請求書の日付を使用します。
- **登録連絡先**: ここに記載されている情報についてさらに詳しい情報が必要な場合は、組織内のユーザーの **名**、 **姓**、 **電話番号**、および **電子メール** をお送りします。

ページのすべてのセクションが完成したら、**[登録]** を選択します。 その後、取引登録が **[進行中]** ページに移動されます。 入力した情報が Microsoft によって確認されます。

フィルターを使用して、**不完全** または **更新が必要** な取引登録のみを表示できます。

## <a name="viewing-active-and-closed-deal-registrations"></a>アクティブな取引登録と終了した取引登録の表示

ページの右上隅にある [フィルター] セクションの [ステータスフィルター] を使用して、新しい、アクティブ、および終了した案件登録を別の状態で確認できます。これを行うには、ページの右上隅にある [フィルター] セクションの **>** [ステータスフィルター] を使用します。

### <a name="action-required"></a>必要な操作

[取引登録] ページで、[アクションが必要] 状態をフィルター処理すると、登録されていない、または更新が必要な新しい登録が表示されます。 フィルターを使用して、**不完全** または **更新が必要** な取引登録のみを表示できます。 **不完全** な取引登録は、紹介案件から発生したものですが、まだ登録されていません。 **更新が必要な** 案件登録は、作成および登録されたものですが、指定した情報を更新する必要があります。

### <a name="under-review"></a>レビュー中

[取引登録] ページで、[レビューの状態] にフィルターを適用すると、Microsoft がレビューしている取引登録が表示されます。 さらに情報が必要な場合は、入力した **[登録連絡先]** 情報を使用します。

情報を更新する必要がある場合は、案件登録を "アクションが **必要** " 状態に移行することがあります。

### <a name="closed"></a>解決済み

[取引登録] ページで、Closed 状態をフィルター処理すると、Microsoft によって正常に登録およびレビューされた取引が表示されます。 フィルターを使用して、**[承認済み]** または **[拒否済み]** の取引登録のみを表示できます。
