---
title: MPN プランを更新する | パートナー センター
ms.topic: article
ms.date: 09/25/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: 購入後 1 年経過した翌日から、MPN プラン サブスクリプションの更新期間が始まります。
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: MPN、マイクロソフト アクション パック、MAPS、コンピテンシーの更新、更新日
ms.localizationpriority: high
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 69c0fbfb2afea9607481b1c0d0e1bfe02a27ad24
ms.sourcegitcommit: 449cb8c32880217ad7543712b02a84ae69869289
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "81873201"
---
# <a name="renew-your-mpn-offers"></a>MPN プランを更新する

**適用対象**

- パートナー センター

Microsoft Action Pack とコンピテンシーは、毎年の更新を必要とする Microsoft Partner Network のメンバー向けのプランです。 購入後 1 年経過した翌日から、更新期間が始まります。 たとえば、2018 年 9 月 1 日に マイクロソフト アクション パックを購入された場合、2019 年 9 月 2 日から更新期間が始まります。 Microsoft Action Pack とコンピテンシーは、パートナー センターで、更新できます。 [メンバーシップ オファー] の下に購入したプランが表示され、"更新開始日" 列でそのプランの契約終了日を確認できます。 Microsoft Partner Network 自体のメンバーシップについては、毎年の更新は必要ありません。 

詳細については、以下の適切なリンクを選択してください。 

-    [コンピテンシー](learn-about-competencies.md)
    
-    [Microsoft Action Pack](mpn-get-action-pack.md)

-    [特典を管理する方法](manage-your-partner-network-benefits.md)

## <a name="renewal-reminders"></a>更新のリマインダー 

購入後 1 年経過した日から 30 日の間に更新することができます。 その間は、特典を引き続け受けられます。 購入後 1 年が経過する 15 日前に、まもなく 1 年が経過することをお知らせします。 1 年が経過してから 23 日後にも別のリマインダーが送られます。 1 年経過してから 30 日間のうちに更新すると、特典が継続されます。 この更新期間中に更新しないと、特典とコンピテンシーは失われます。 

更新期間中に更新した場合、現在の契約終了日から 365 日後が次の契約終了日になります。 

## <a name="responding-to-covid-19"></a>COVID-19 への対応: 

お客様がご自分の顧客のサポートに専念できるようにするために、**お客様のコンピテンシー契約終了日が 2020 年 1 月 1 日から 6 月 30 日の間にある場合**、Microsoft はお客様の既存の 1 つまたは複数のコンピテンシーを 2021 年の次の契約終了日まで延長します。 コンピテンシーの更新のリマインダーは、この新しいオファーを反映するように更新されます。 

-    **コンピテンシーが更新の時期になると**、自分の要件が満たされていることがパートナー センターで確認できます。 更新するには、更新期間中に、[メンバーシップ オファー] ページでコンピテンシー料金の支払いを行う必要があります。 

-    **更新期間が既に終了している場合**、[メンバーシップ オファー] ページで料金の支払いを行うことで、ご利用のコンピテンシーを再度アクティブ化し、リソースと特典へのアクセス権を回復することができます。 この延長は、2020 年 6 月 30 日まで利用できます。   

### <a name="how-to-view-this-information"></a>この情報を表示する方法

1.    ご利用ダッシュボードの [パートナー センター] メニューから、 **[コンピテンシー]** を選択します。  

2.    使用可能なコンピテンシーの一覧で、ご利用のコンピテンシーが完了としてマークされます。  

3.    コンピテンシー名を選択します。 次の更新日まで、要件を満たすことを免除されているという通知が表示されます。   

4.    このオファーを利用するには、 **[メンバーシップ オファー]** に移動します。 コンピテンシーの購入または更新の状態によっては、このプロセスを完了するためにコンピテンシー料金の支払いが必要になる場合があります。 

延長を利用するには、ご利用のコンピテンシーの更新および料金の支払いを行うために、自分のメンバーシップをパートナー メンバーシップ センター (PMC) からパートナー センターに移動しておく必要があります。 メンバーシップを移動していない場合は、[詳細情報を確認](prepare-pmc-pc-migration.md) し、今すぐ [その移動を行ってください](https://partners.microsoft.com/partnerprogram/Welcome.aspx) 。  
