---
title: 顧客との関係を要求する | パートナー センター
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: 関係の要求は、マルチパートナー シナリオとマルチチャンネル シナリオで使用されます。 また、顧客が委任された管理者特権を削除していて、プロビジョニングまたはサポートを提供するためにそれらを復元する必要がある場合にも便利です。
ms.assetid: E3D979C1-2253-408B-82B1-4104C1341704
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 5441f38621dc4f498dc869789f416c4910518690
ms.sourcegitcommit: 4c34d6fcaf020bcc53eaa5f0379011a56149a14f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57585195"
---
# <a name="connect-with-customers-in-partner-center"></a>パートナー センターでの顧客との連携

**適用対象**

-  パートナー センター

顧客のサービスまたはユーザーに代わってサブスクリプションを管理する場合は、顧客与える必要があるサービスまたはサブスクリプションに対する管理者権限。 次の手順では、電子メールでこのアクセス許可を要求する方法を示します。 顧客が要求を承認すると、パートナーはサービスの管理ポータルにログオンして、顧客の代わりにサービスを管理することができます。

顧客に再販業者関係を確立し、プロビジョニングする Azure サブスクリプションを管理する場合は、管理者のアクセス許可を取得する必要はありません。

アクセス許可を要求するオプションが米国政府機関または Microsoft Cloud Germany の Microsoft クラウドで動作しているパートナーを使用できないことに注意してください。 詳細についてを参照してください。[パートナーに顧客が管理特権を委任](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/customers_revoke_admin_privileges)します。


## <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you"></a>貴社との再販業者関係を確立するために顧客を招待する

顧客に再販業者関係を要求するにはお住まいの国または、同じリージョン内に注意してください。

1.  選択**顧客**から、**パートナー センター**メニューから選択し、**再販業者関係の要求**します。

2.  この顧客から管理者のアクセス許可を要求する**インクルードは、Azure Active Directory と Office 365 の管理特権を委任**します。 管理者のアクセス許可を求められることがなく、リレーションシップを確立するためにこのオプションをオフにします。 

3.  次のページで、メール メッセージの下書きを確認します。 既定のメール アプリケーションで下書きメッセージを開くか、メッセージをクリップボードにコピーし、メールに貼り付けます。 

    メールのテキストを編集することはできますが、リンクを必ず含めてください。このリンクは、顧客が貴社のアカウントに直接アクセスできるようにカスタマイズされています。 この手順を完了したら、**[完了]** を選びます。

3.  顧客にメールを送信します。

5.  顧客が招待を承諾すると、**[顧客]** ページに顧客が表示され、そこから顧客のサービスのプロビジョニングと管理を実行できるようになります。

 
6.  顧客のアカウント、サービス、ユーザー、ライセンスを管理するには、顧客の名前の下矢印を選んで、顧客のレコードを展開します。


> [!IMPORTANT]  
> 顧客では、再割り当てしたり、サービスの管理ポータルで管理者のアクセス許可を削除することができます。 ただし顧客が管理者のアクセス許可の割り当てを変更したり、削除したりした後も、パートナーが顧客との契約について再交渉しない限り、また再交渉するまで、パートナーは引き続きカスタマー サポートを提供し、クラウド リセラー契約の条項を遵守する責任を負います。 この状況で顧客にサポートが必要となった場合、パートナーは顧客に代わって Microsoft サポートにサービス要求を求めることができます。

## <a name="changes-to-the-customer-invitation-experience"></a>顧客への招待機能の変更点

Cloud Solution Provider パートナーからの再販業者関係の招待状を受け取ったのカスタマー エクスペリエンスは、2018 年 11 月 1 日に変更します。 詳細については、変更は、次の表を参照してください。 ビジネス向け Microsoft Store での新しいエクスペリエンスについて詳しくは、次を参照してください。[ビジネス向け Microsoft Store でのソリューション プロバイダーの操作](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoft-store/work-with-partner-microsoft-store-business)します。

|  | 顧客では、場所、2018 年 11 月 1 日の前に送信された reseller 招待を承諾してでしょうか。 | 顧客では、場所、2018 年 11 月 1 日後に送信された reseller 招待を承諾してでしょうか。 |
|---------|---------|---------
| パブリック クラウド内の顧客 | Microsoft Office 管理ポータル | ビジネス向け Microsoft Store |
| Microsoft パートナー センターで顧客ドイツをクラウドします。 | Microsoft Office 管理ポータル | Microsoft Office 管理ポータル |
| 米国政府機関向け Microsoft クラウドのパートナー センターで顧客 | Microsoft Office 管理ポータル | Microsoft Office 管理ポータル |
|

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [サポートの連絡先を割り当てる](assign-support-contacts.md)
- [顧客とのリレーションシップを削除します。](remove-a-relationship.md)