---
title: 紹介案件に対応する | パートナー センター
ms.topic: article
ms.date: 07/12/2019
description: 認定 Microsoft パートナーは、パートナー センターで紹介案件を評価し、交渉して、対応できます。
author: JnHs
ms.author: jenhayes
keywords: 紹介, RFI, パートナーの検索
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: d6dbbc8114f3aa9f23582f229883416d331a87c5
ms.sourcegitcommit: ba0b0eea3dbc028ec162f58b841ba9e3588f1dca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/29/2019
ms.locfileid: "70134644"
---
# <a name="respond-to-referrals"></a>紹介案件への対応

**適用対象**

-  パートナー センター

認定 Microsoft パートナーは、紹介機能を通じて、可能性のあるビジネス リードを受け取ることができます。 パートナー センターでは、受け取ったリードを管理して、自社に適した案件に迅速に対応し、自社に適さない案件をスキップするか辞退することができます。 

## <a name="referral-management"></a>紹介案件の管理

まず、ビジネスを行っている地域ごとに、[ビジネス プロファイル](create-a-marketing-profile.md)を設定します。 プロファイルをアクティブにすると、マイクロソフトは、以下を通じてお客様をパートナーに紹介できるようになります。

*  マイクロソフトのマーケティング活動
*  マイクロソフト社内の販売/サービス担当者
*  顧客検索 ( **[ソリューション プロバイダー](https://www.microsoft.com/solution-providers/home)** 検索ツールを使用)。

顧客は、貴社のソリューションやサービスについてさらに詳しく知りたい場合、情報請求 (RFI) を送信することで連絡します。 パートナーの[ビジネス プロファイル](create-a-marketing-profile.md)に基づき、顧客が選択した特定の地域と場所にある連絡先が、システムで生成されたメールを受け取ります。 受け取った RFI は、パートナー センターの **[紹介] > [エンゲージメント] > [受信トレイ]** で参照することもできます。

お客様は、多くの場合、同時に複数の企業に同じ RFI を送信します。 受注の可能性を高めるために、新しいエンゲージメントの紹介案件に対して 24 時間以内に承諾または辞退することをお勧めします。

### <a name="new-referrals"></a>新しい紹介案件

**受信トレイ**に RFI の概要が表示されます。 ここでは、紹介に関心があるかどうかを決定することができます。

詳細を確認し、顧客のビジネス ニーズについてさらに詳しく知りたい場合は、遠慮しないで顧客に問い合わせます。 その後、紹介案件を承諾または辞退します。

*  **[承諾]** : エンゲージメントの名前、取引の見積もり金額、および推定購入期間を入力します。 また、顧客が探している内容を詳しく説明するために、 **[メモ]** フィールドに情報を入力する必要があります。 必要に応じて、ここに CRM ID を入力し (参照用のみ)、会社から追加の連絡先を追加することもできます。 終了したら、 **[次へ]** を選択します。 紹介案件が**アクティブ**に移動します。これは、パートナーが顧客に対応し、そのニーズに積極的に取り組もうとしていることを意味します。 また、入力された情報を使って、それ以降、同様の取引を紹介します。
*  **[拒否]** : エンゲージメントを辞退する理由を選択し、含めるメモを追加してから、 **[エンゲージメントを閉じる]** を選択します。 Microsoft は、 **[拒否]** にアーカイブし、別のパートナーを選択するよう顧客に通知します。

パートナーが割り当てられた期間 (現在は 14 日) 内に応答しない場合、案件は**期限切れ**になり、別のパートナーを選択するよう顧客に通知されます。

> [!TIP]
> 顧客は、関心のあるパートナーに対して、直接連絡をくれるように明示的に要求することができます。 この場合は、ページの上部に炎のアイコン付きのアラートが表示されます。 エンゲージメントを勝ち取る可能性を高めるために、できるだけ早く顧客に連絡することを強くお勧めします。 72 時間が経過すると、紹介案件は引き続きアクティブですが、アイコンとメッセージが変わります。 紹介案件の利用に関心がある場合は、依然として顧客に問い合わせる必要があります。

### <a name="active-referrals"></a>アクティブな紹介案件

お客様との取引の成約に向けて作業します。 終わったら、 **[成立]** または **[不成立]** を選択し、適切にアーカイブできるように結果を報告します。

> [!TIP]
> 対象となる特定のソリューションについて、 **[成立]** を選択した後で、取引を登録するための追加情報を入力するように求められます。 ここで入力した情報は Microsoft によってレビューされ、レビュー プロセス中に追加情報を求められる場合があります。 詳細については、「[取引の登録](register-deals.md)」を参照してください。

アクティブな紹介案件に対して指定した情報を変更する場合は、 **[エンゲージメントの編集]** を選択します。 その後、エンゲージメント名、推定購入日、見積もり金額、メモ、または CRM ID を更新できます。

**[連絡先の追加]** を選択して、エンゲージメントを処理している他のユーザーの名前、電話番号、メール アドレスを入力することもできます。


### <a name="archived-referrals"></a>アーカイブされた紹介案件

過去の紹介案件 (**成立、不成立、拒否**、**期限切れ**) をいつでも参照できます。 

## <a name="getting-more-referrals"></a>より多くの紹介案件を獲得するためのヒント

以下に、ビジネスに適したより多くの紹介案件を獲得するためのヒントを示します。

*  [ビジネス プロファイル](create-a-marketing-profile.md)で、**独自の専門分野やビジネス モデルを反映したキーワードと設定を選択**します。 興味のない紹介が発生しないように、キーワードを削除します。 特定規模の企業との取引に興味がない場合は、この設定を更新します。

*  チームが着信通知を確実に受け取ることができるように、**各拠点の[ビジネス プロファイル](create-a-marketing-profile.md) の連絡先情報を確認**します。

*  **紹介案件に迅速に応答**します。 着信の要求に迅速に応答すると、それ以降、お客様の検索結果でお客様の目に留まる可能性が高まります。 チームが意向を迅速に応答できるように体制を整えてください。

*  **承諾する取引を慎重に選び**ます。 マイクロソフトは、パートナーが承諾する取引や辞退する取引を把握し、この情報を使って同様の取引を紹介します。 自社に適さない取引を承諾すると、検索結果の向上に役立たないうえ、受け取る見込み客情報の質に影響が及ぶ可能性があります。

*  **取引規模の見積もり、予定終了日、最終的な契約の成否 (受注または失注) をマイクロソフトに報告してください**。 マイクロソフトはこの情報を使って、引き続き質の高い案件をご紹介します。
