---
title: 販売するサード パーティ製品を見つける | パートナー センター
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: 自社のポートフォリオに最適な種類のサード パーティ製品を検索して見つけることができます。
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: サード パーティ製品、購入するソフトウェア、サード パーティの検索
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: cde02b44d728e7c5d32295ce730ee71bfc41d1e4
ms.sourcegitcommit: 4c34d6fcaf020bcc53eaa5f0379011a56149a14f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57585455"
---
# <a name="discover-the-third-party-offers-you-want-to-sell"></a>販売するサード パーティ製品を見つける

**適用対象**

-  パートナー センター

自社のポートフォリオに最適な種類のサード パーティ製品を検索して見つけることができます。 

1.  左側のナビゲーションで、サード パーティ製品を選択します。 
2.  既定のビューには、利用可能なすべての製品が表示されます。 
3.  次のフィルターを設定できます。

- 取り扱い可能な市場 (地域)
- 検索するサード パーティ製品と相性のよいマイクロソフト製品
- 業種
- 垂直市場の種類 (医療など)

## <a name="the-product-details-page"></a>製品詳細ページ

詳細を確認するには、製品を選択します。 これにより、製品に関する詳しい情報を提供する詳細ページが表示されます。詳細ページには、製品が実行する処理、マイクロソフト製品との連携の方法、販売担当者のトレーニングの方法、効果的なマーケティングを実施するためのヒントなどが表示されます。 

さらに ISV の Web サイトへのリンク、連絡先情報、多くの場合、製品のビデオ デモが含まれます。 

## <a name="add-the-product-to-your-portfolio"></a>ポートフォリオに製品を追加する

ソフトウェアの購入に関心があるものの、質問がある場合や、ISV に問い合わせる場合は、**[興味あり]** を選択します。 フォームに入力して送信します。 マイクロソフトから ISV に通知します。 24 ～ 48 時間以内に折り返し連絡があります。 その他の方法として、カタログに直接移動して、販売する製品を検索できます。

## <a name="purchase-the-third-party-software"></a>サード パーティ製ソフトウェアを購入する

サード パーティ製ソフトウェアを購入する方法は、ファースト パーティ製ソフトウェアを購入する場合と同じです。 

1. **パートナー センター**、**顧客**
2. **[新しいサブスクリプション]** を選びます。
3. 詳細な手順については、「[顧客のサブスクリプションの作成、中断、取り消し](create-a-new-subscription.md)」を参照してください。
4.  サード パーティ製ソフトウェアの月次請求を選択します。 年次請求と試用版は、現在サード パーティについては利用できません。
5.  **[サード パーティ]** タブで購入する製品を選びます。
6.  追加するサブスクリプションをオンにして、ライセンス数を入力します。 **[送信]** を選んで注文を送信します。
7.  サブスクリプションが追加されたら、サブスクリプションの一覧でサブスクリプション名をクリックして開きます。 
8.  **[サブスクリプションの編集]** ページでは、ライセンス数の変更や、サブスクリプションの中断を行うことができます。

> [!NOTE]  
>  顧客へのライセンスの割り当ては、サード パーティの管理サイトで行います。

    


