---
title: 顧客のリストを管理する
ms.topic: how-to
ms.date: 06/03/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 顧客レコードは、最も重要な情報資産の 1 つです。 顧客リストに関する情報を表示、検索、更新&エクスポートするパートナー センター学習します。
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 6e73aa98e0cfaf82521a5fe63e34ebf0b44363fb
ms.sourcegitcommit: 7a6836bd962d5b426a8cb34a9132a87cbbbf39f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/13/2021
ms.locfileid: "109854504"
---
# <a name="manage-your-customer-list---search-update-or-export-customers-in-partner-center"></a>顧客一覧の管理 - 顧客を検索、更新、またはエクスポートパートナー センター

**適用対象**: パートナー センター |パートナー センターのMicrosoft Cloud for US Government

**適切なロール**: 管理エージェント |グローバル管理者

顧客の記録は、パートナー センターでの最も重要な情報資産の 1 つです。 顧客アカウントのデータベースを検索したり、顧客データベース全体またはサブセットを Excel 互換のコンマ区切り値ファイル形式 (.csv) でエクスポートしたりすることができます。 また、顧客のサブスクリプション情報を .csv ファイルにエクスポートすることもできます。

アクティビティ ログでは、顧客の取引や管理操作に関するエクスポート可能なデータも提供されます。 詳しくは、「[顧客のアクティビティ ログを表示する](activity-logs.md)」をご覧ください。

## <a name="search-for-a-customer"></a>顧客を検索する

1. **パートナー センター** メニューで、**[顧客]** を選択します。
2. 顧客を検索するには、検索ボックスに顧客名またはドメイン名を入力します。
3. 顧客行の末尾にある **下向き矢印** を選ぶと、顧客の Microsoft ID、および関連するサブスクリプションとサービスへのクイック リンクが表示されます。

## <a name="update-a-customers-company-name"></a>顧客の会社名の更新

**パートナー センター** メニューで、**[顧客]** を選択します。
2. 顧客を検索するには、検索ボックスに顧客名またはドメイン名を入力します。
3. 顧客行の末尾にある **下向き矢印** を選ぶと、顧客の Microsoft ID、および関連するサブスクリプションとサービスへのクイック リンクが表示されます。
4. 顧客の **[請求先]** 情報で、会社名を更新します。 新しい値を保存すると、顧客一覧に反映されます。 これで変更されるのは、請求先の会社名と顧客一覧の値のみです。 それ以外の場所に反映されることはありません。

## <a name="export-your-customer-list"></a>顧客一覧をエクスポートする

1. **パートナー センター** メニューで、**[顧客]** を選択します。
2. **[顧客のエクスポート]** を選びます。

   パートナー センターによって、顧客一覧全体が .csv ファイルに変換され、そのファイルがお使いのコンピューターにある既定のダウンロード フォルダーにアップロードされます。 顧客データのサブセットをエクスポートすることもできます。 データ列には、次の情報が含まれます。

   - **Microsoft ID**;
   - **会社名**;
   - **プライマリ ドメイン名**;
   - **関係** - 一覧に示されている各顧客とパートナーとの取引関係。

    既定では、パートナー センターによって、長さに関係なく顧客一覧全体がエクスポートされます。 会社名やドメインで顧客一覧を検索し、データのサブセットをエクスポートすることもできます。

3. お客様が間接プロバイダーである場合は、顧客一覧を間接リセラーでフィルター処理できます。 一覧から **[間接リセラーで絞り込む]** を選び、リセラーを選びます。


## <a name="export-customer-subscription-information"></a>顧客のサブスクリプション情報のエクスポート

1. **パートナー センター** メニューで、**[顧客]** を選択します。

2. 顧客の **[会社名]** を選びます。 顧客の **[サブスクリプション]** ページが開き、製品サブスクリプションの完全な一覧が表示されます。

3. **[サブスクリプションのエクスポート]** を選びます。 パートナー センターによって、顧客のサブスクリプション データが .csv ファイルに変換され、お使いのコンピューター上の既定のダウンロード フォルダーにアップロードされます。 データ列には、次の情報が含まれます。
   - **サブスクリプション ID**;
   - **サブスクリプション** - サブスクリプションの製品名
   - **数量** - 購入済みのライセンスの数
   - **状態**;
   - **リセラー** - サブスクリプションを所有し管理するリセラーの ID

> [!NOTE]  
> サブスクリプションの管理について詳しくは、「[顧客のサブスクリプション](customer-subscriptions.md)」をご覧ください。
