---
title: 商用マーケットプレース製品にサブスクリプションを販売する | パートナー センター
ms.topic: article
ms.date: 08/16/2019
description: パートナー センターを使用して、貴社の顧客に、独立系ソフトウェア ベンダー (ISV) によって商用マーケットプレースに発行されたサービスとしてのソフトウェア (SaaS) 製品に対するサブスクリプションを販売できます。
author: JnHs
ms.author: jenhayes
keywords: サブスクリプション, Marketplace, サード パーティ, ISV
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 1338ad86572fad40aabce74688f33f6544a3ec1a
ms.sourcegitcommit: e84322e2cb6f3f559de93c98a16ab19531a2f95c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/19/2019
ms.locfileid: "69578796"
---
# <a name="sell-subscriptions-to-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="d6749-104">商用マーケットプレース製品にサブスクリプションを販売する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-104">Sell subscriptions to commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="d6749-105">**適用対象**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="d6749-106">パートナー センター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-106">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="d6749-107">パートナー センターを使用して、貴社の顧客に、独立系ソフトウェア ベンダー (ISV) によって商用マーケットプレース ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) および [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)) に発行されたサービスとしてのソフトウェア (SaaS) 製品に対するサブスクリプションを販売できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-107">You can use Partner Center to sell your customers subscriptions to Software as a Service (SaaS) products published to the commercial marketplace ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) and [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)) by Independent Software Vendors (ISVs).</span></span> <span data-ttu-id="d6749-108">これは、貴社のビジネスを差別化し、特定のビジネス ニーズに対応するソフトウェア バンドルを顧客に提供するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-108">This can help differentiate your business and provide your customers with software bundles that address their specific business needs.</span></span> <span data-ttu-id="d6749-109">Microsoft 製品の場合と同じように、これらのマーケットプレース SaaS 製品に対するライセンスとサブスクリプションを管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-109">You manage licenses and subscriptions for these Marketplace SaaS products just as you do for Microsoft products.</span></span>

<span data-ttu-id="d6749-110">商用マーケットプレースの詳細については、「[Marketplace に関する FAQ](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/marketplace-faq-publisher-guide)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-110">For more info about the commercial marketplace, see [Marketplace FAQs](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/marketplace-faq-publisher-guide).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d6749-111">パートナーセンターで購入できるのは、サービスとしてのソフトウェア (SaaS) の商用マーケットプレース サブスクリプションのみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-111">Only Software as a Service (SaaS) commercial marketplace subscriptions can be purchased in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="d6749-112">他の商用マーケットプレース オファーの種類 (Azure アプリケーション、コンテナー、VM など) は、Azure portal を通して管理され、使用量に応じて課金されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-112">Other commercial marketplace offer types (such as Azure applications, Containers, or VMs) are managed through the Azure portal and billed according to consumption.</span></span> <span data-ttu-id="d6749-113">Azure portal で従量課金制ソリューションを有効にするには、既存の Azure サブスクリプションが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-113">An existing Azure subscription is required in order to enable pay-as-you-go solutions through the Azure portal.</span></span>

## <a name="view-marketplace-offers-and-pricing"></a><span data-ttu-id="d6749-114">Marketplace のオファーと価格を表示する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-114">View Marketplace offers and pricing</span></span>

<span data-ttu-id="d6749-115">購入可能なすべての商用マーケットプレース オファーを表示するには、左側のナビゲーション メニューから **[Marketplace]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-115">To view all available commercial marketplace offers, select **Marketplace** from the left navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="d6749-116">既定では、すべての種類とカテゴリの製品が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-116">By default, you’ll see products of all types and categories.</span></span> <span data-ttu-id="d6749-117">種類やカテゴリでフィルター処理したり、検索ボックスを使って特定のキーワードを検索したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-117">You can filter by type and/or category, or use the search box to search for specific keywords.</span></span> <span data-ttu-id="d6749-118">製品を選択すると、無料試用期間が提供されているかどうかなど、発行元と利用可能な SKU に関する情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-118">Select a product to see info about the publisher and available SKUs, including whether or not a free trial period is offered.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d6749-119">商用マーケットプレースで購入可能な製品の一部が、ここに表示されない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-119">Some products that are available in the commercial marketplace may not be shown here.</span></span> <span data-ttu-id="d6749-120">ISV は、自社製品をパートナー センターでクラウド ソリューション プロバイダー (CSP) パートナーに提供するかどうかを決定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-120">ISVs can decide whether or not to offer their products to Cloud Solution Provider (CSP) partners in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="d6749-121">パートナー センターを通して自社の顧客に提供したい製品が商用マーケットプレースで見つかった場合は、製品の一覧で発行元の連絡先情報を見つけて、関心があることを連絡できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-121">If you see a product in the commercial marketplace that you'd like to offer to your customers through Partner Center, find the publisher’s contact info in the product listing and let them know you’re interested.</span></span>

<span data-ttu-id="d6749-122">商用マーケットプレースの製品の価格は、頻繁に変わることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-122">Prices for commercial marketplace products can change frequently.</span></span> <span data-ttu-id="d6749-123">商用マーケットプレースのすべての製品の現在の価格情報を取得するには、 **[Marketplace]** ページの右上隅にある **[価格表のエクスポート]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-123">To get current pricing info for all commercial marketplace products, select **Export price list** in the upper right corner of the **Marketplace** page.</span></span> <span data-ttu-id="d6749-124">これにより、すべての価格データが含まれるスプレッドシートが生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-124">This will generate a spreadsheet with all pricing data.</span></span> <span data-ttu-id="d6749-125">この価格情報は毎日更新されるため、できる限り頻繁にチェックして、最新の価格を入手してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-125">This pricing info is updated every day, so you can check it as often as you'd like to get current prices.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="d6749-126">この一覧では、無料試用版がある製品については、スプレッドシートに 2 つの行が追加され、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-126">If a product in this list offers a free trial, the spreadsheet will include two rows for that product.</span></span> <span data-ttu-id="d6749-127">一方の行には価格として 0 が表示されます。これは無料試用版が使用できることを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-127">One row will show a price of zero, indicating that a free trial is available.</span></span> <span data-ttu-id="d6749-128">もう一方の行には、試用期間の終了後に適用される価格と条件が示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-128">The other row will include the price and term that will apply after the trial period is over.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="d6749-129">この一覧の[従量制課金](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/partner-center-portal/saas-metered-billing)が使用されている製品は、条件フィールドが空白になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-129">If a product in this list uses [metered billing](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/partner-center-portal/saas-metered-billing), the term field will be blank.</span></span>

## <a name="purchase-commercial-marketplace-products-for-your-customers"></a><span data-ttu-id="d6749-130">顧客のために商用マーケットプレースの製品を購入する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-130">Purchase commercial marketplace products for your customers</span></span>

<span data-ttu-id="d6749-131">商用マーケットプレースの SaaS 製品に対するサブスクリプションの購入は、Microsoft 製品のサブスクリプションの購入と同じプロセスで行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-131">Purchasing subscriptions for commercial marketplace SaaS products follows the same process as purchasing subscriptions for Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="d6749-132">サブスクリプションを購入する前に、顧客を選択するか、新しい顧客を追加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-132">You must select a customer or add a new customer before purchasing a subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="d6749-133">顧客に対するサブスクリプションを追加するときは、 **[発行元]** フィルターで **[パートナー]** を選択することにより、ISV からの Marketplace オファーだけを表示することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-133">When adding a subscription for a customer, you can choose to see only Marketplace offers from ISVs by selecting **Partner** in the **Publisher** filter.</span></span> <span data-ttu-id="d6749-134">詳しくは、「[新しいサブスクリプションの作成](create-a-new-subscription.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-134">For more info, see [Create a new subscription](create-a-new-subscription.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d6749-135">**Marketplace** のページに表示されているオファーの一部は、特定の顧客が利用できない場合があることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-135">Note that some offers that you see in the **Marketplace** page may not be available to a specific customer.</span></span> <span data-ttu-id="d6749-136">利用できるかどうかは、ISV が顧客の請求先の国/地域をサポートしているかどうかなど、いくつかの要因によって影響を受ける可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-136">Availability may be impacted by a number of factors, including whether the ISV supports the customer’s billing country/region.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="d6749-137">[パートナー センター API](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/) を使って、顧客向けの商用マーケットプレース サブスクリプションを作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-137">You can also use [Partner Center APIs](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/) to create commercial marketplace subscriptions for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="d6749-138">詳しくは、「[商用マーケットプレース製品のサブスクリプションを作成する](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-subscription-azure-marketplace-products)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-138">For more info, see [Create a subscription for commercial marketplace products](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-subscription-azure-marketplace-products).</span></span>

<span data-ttu-id="d6749-139">商用マーケットプレース製品に対するサブスクリプションの場合、貴社は、キャンセル期間内であれば[サブスクリプションを取り消す](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-new-subscription#cancel-a-subscription)ことができます (月単位のサブスクリプションの場合は 24 時間、年単位のサブスクリプションの場合は 14 日)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-139">With subscriptions to commercial marketplace products, you have the option to [cancel the subscription](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-new-subscription#cancel-a-subscription) within the cancellation period (24 hours for monthly subscriptions or 14 days for annual subscriptions).</span></span> <span data-ttu-id="d6749-140">また、貴社は、[サブスクリプションを自動的に更新するかどうかを選択する](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-new-subscription#choose-whether-to-automatically-renew-an-azure-marketplace-subscription)こともできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-140">You can also [choose whether or not to automatically renew the subscription](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-new-subscription#choose-whether-to-automatically-renew-an-azure-marketplace-subscription).</span></span>

## <a name="license-activation-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="d6749-141">商用マーケットプレース製品のライセンス認証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-141">License activation for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="d6749-142">プランの種類が "サービスとしてのソフトウェア (SaaS)" の場合、ライセンスの割り当てとライセンス認証は、製品を発行した独立系ソフトウェアベンダー (ISV) によって管理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-142">For Software as a Service (SaaS) offer types, license assignment and activation is managed through the Independent Software Vendor (ISV) who published the product.</span></span> <span data-ttu-id="d6749-143">このプロセスを完了するには、発行元がユーザー固有の購入を特定できる認証コードを含む個人用のリンクを使用して、発行元のサイトにアクセスする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-143">To complete this process, you’ll need to visit the publisher’s site, using a personalized link with an authorization code that lets the publisher identify your specific purchase.</span></span> <span data-ttu-id="d6749-144">このリンクは、SaaS プランを購入した後に表示される確認ページと、(そのプランの行の) **[サブスクリプション]** ページにあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-144">You can find this link on the confirmation page that appears after you purchase a SaaS offer and on the **Subscriptions** page (in the row for that offer).</span></span> <span data-ttu-id="d6749-145">[パートナー センター API を使用して、このリンクを取得](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-activation-link-by-order-line-item)することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-145">You can also [use Partner Center APIs to retrieve this link](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-activation-link-by-order-line-item).</span></span>

<span data-ttu-id="d6749-146">このリンクを使用して発行元のサイトにアクセスすると、ライセンスのプロビジョニングと割り当てに必要な追加情報またはアクションが表示されます。それ以外の場合は、セットアップ プロセスが完了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-146">When you visit the publisher's site using this link, you’ll see what additional information or action is needed in order to provision and assign licenses or otherwise complete the setup process.</span></span> <span data-ttu-id="d6749-147">必要な手順は、発行元とプランによって異なることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-147">The steps required may vary depending on the publisher and offer.</span></span> <span data-ttu-id="d6749-148">必要な情報は、ご自身の責任において送信する必要があります (または、必要な情報を直接提供できる URL を顧客に送信します)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-148">You are responsible for submitting any required information (or sending the URL to your customer to directly provide this information).</span></span> <span data-ttu-id="d6749-149">必要な情報が提供されると、発行元は適切なライセンスをプロビジョニングして割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-149">Once the necessary information has been provided, the publisher will provision and assign the appropriate licenses.</span></span> <span data-ttu-id="d6749-150">サブスクリプションの請求は、ライセンスが正常に割り当てられた後に開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-150">Subscription billing will begin only after the licenses have been successfully assigned.</span></span>

## <a name="access-billing-info-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="d6749-151">商用マーケットプレース製品の課金情報にアクセスする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-151">Access billing info for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="d6749-152">商用マーケットプレース製品の場合、請求期間はカレンダー月の最初の日に開始し、カレンダー月の最後の日に終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-152">For commercial marketplace products, the billing period starts on the first day of the calendar month and ends on the last day of the calendar month.</span></span> <span data-ttu-id="d6749-153">次の月の 8 日目には、請求書を見ることができるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-153">We’ll make your invoice available on the 8th day of the following month.</span></span> <span data-ttu-id="d6749-154">これらの請求書には、パートナー センターまたはパートナー センター API を使用してアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-154">You can access these invoices either in Partner Center or by using Partner Center APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="d6749-155">詳しくは、「[パートナー センターでの課金の種類について](https://docs.microsoft.com/partner-center/billing-different-types#billing-for-one-time-and-select-recurring-charges)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-155">For more info, see [Understanding the types of billing in Partner Center](https://docs.microsoft.com/partner-center/billing-different-types#billing-for-one-time-and-select-recurring-charges).</span></span>

## <a name="provide-support-for-customers-using-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="d6749-156">商用マーケットプレース製品を使用している顧客にサポートを提供する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-156">Provide support for customers using commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="d6749-157">Microsoft 製品の場合と同じように、請求とサブスクリプションの管理に関する質問については、貴社が顧客に対する最初の窓口になる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-157">Just as with Microsoft products, you should be the first point of contact for your customer for questions about billing and subscription management.</span></span> <span data-ttu-id="d6749-158">テクニカル サポートについては、貴社が発行元に問い合わせる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-158">For technical support, you'll need to contact the publisher.</span></span> <span data-ttu-id="d6749-159">Microsoft は、商用マーケットプレース製品のサポートは提供しませんが、発行元のサポート連絡先の情報は提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-159">Microsoft does not provide support for commercial marketplace products, but will provide the publisher’s support contact info to you.</span></span>

<span data-ttu-id="d6749-160">詳細については、「[商用マーケットプレース製品のサポート](https://docs.microsoft.com/partner-center/report-problems-on-behalf-of-a-customer#support-for-commercial-marketplace-products)」および「[顧客へのサポートの提供](https://docs.microsoft.com/partner-center/customer-support)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-160">For more info, see [Support for commercial marketplace products](https://docs.microsoft.com/partner-center/report-problems-on-behalf-of-a-customer#support-for-commercial-marketplace-products) and [Providing support to your customers](https://docs.microsoft.com/partner-center/customer-support).</span></span>

## <a name="manage-subscriptions-using-partner-center-apis"></a><span data-ttu-id="d6749-161">パートナー センター API を使用してサブスクリプションを管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-161">Manage subscriptions using Partner Center APIs</span></span>

<span data-ttu-id="d6749-162">パートナーセンター API を使用して、商用マーケットプレース製品のサブスクリプションを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-162">You can create a subscription for commercial marketplace products using Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="d6749-163">そのためには、まずマーケットプレースのオファーの一覧を取得し、次に特定の商用マーケットプレース サブスクリプションの注文を作成して送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-163">To do so, you first get a list of offers for a market, then create and submit an order for a specific commercial marketplace subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d6749-164">最後に、サブスクリプションのライセンス認証リンクを取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-164">Finally, you retrieve  an activation link for the subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="d6749-165">パートナー センター API を使用すると、これらのサブスクリプションのライフサイクル管理を行ったり、請求書を管理したりすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-165">You can also use Partner Center APIs to perform lifecycle management and manage invoices for these subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="d6749-166">詳しくは、「[商用マーケットプレース製品のサブスクリプションを作成する](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-subscription-azure-marketplace-products)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6749-166">For more info, see [Create a subscription for commercial marketplace products](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-subscription-azure-marketplace-products).</span></span>