---
title: 顧客の Azure 支出の予算の設定 | パートナー センター
ms.topic: article
ms.date: 11/21/2019
description: パートナーセンターで、顧客ごとに月間予算を設定します。
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
ms.assetid: DDE80361-D04E-432C-BC15-D735D2AE954F
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 05212746e1ccbcc5081c68ca97ced6a99e20bb8c
ms.sourcegitcommit: 1c3d3b95135e1daad5ba5585a090e84ab0b97594
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/22/2019
ms.locfileid: "74384891"
---
# <a name="set-an-azure-spending-budget-for-your-customers"></a>お客様向けに Azure の支出の予算を設定する

適用対象

- パートナー センター
- 米国政府機関向け Microsoft Cloud のパートナー センター

パートナーセンターでは、[顧客の Azure 支出予算を毎月設定](#set-azure-spending-budget)できます。 これにより、お客様は Azure の支出を管理できます。 このオプションを使用すると、顧客の Azure の支出を月の予算と比較できます。 また、お客様が Azure の支出を予算に費やして、月々の請求額が予想よりも高くなるのを防ぐことができます。


> [!NOTE]  
> この機能は、サンドボックスまたは Test in Production (TIP) アカウントでは使用できません。

[顧客の Azure 支出予算を設定](#set-azure-spending-budget)した後、次の方法で顧客の使用状況を確認することもできます。 これらのオプションを使用すると、正しく構成されていないサービスや、不正行為の可能性がある異常な傾向を特定できます。 その後、顧客と協力して根本原因を特定し、コストを管理できます。 必要に応じ[て、お客様の予算](#set-azure-spending-budget)をより高い金額に変更することもできます。

- [現在の Azure の支出を確認する](#check-current-azure-spending)
- [顧客の支出が予算制限に近づいたときの電子メール通知を有効にする](#notifications-for-budget-limits)
- [使用量ベースのサブスクリプションのサービス別コストを表示する](#itemized-costs-by-service)

また、お客様の[Azure 支出予算](#remove-azure-spending-budget)をいつでも削除することもできます。

## <a name="azure-spending-data"></a>Azure の支出データ

Azure の支出データは*見積もり*で*あり、実際の請求金額は異なる場合があり*ます。 データの値には、適用される可能性がある税金、クレジット、調整、またはその他の料金は反映され*ません*。

支出データは 1*日に1回更新*されます。 Azure portal でアカウントの設定を変更しない限り、お客様は Azure のサービスとリソースを引き続き使用できます (料金が発生します)。

## <a name="set-azure-spending-budget"></a>Azure の支出予算を設定する

パートナーセンターでは、複数の顧客に対する*月単位の Azure 支出予算を設定*できます。

1. [パートナーセンターのダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard/)にサインインします。
2. **[CSP]** の左側のメニューで、 **[Azure の支出]** を選択します。
3. **[Azure]** の使用量 ページの **[Microsoft Azure サブスクリプションを持つ顧客]** で、予算を設定する顧客を選択します。
4. **月単位の予算**の値を入力します。
5. **[適用]** を選択して変更を保存します。

また、サブスクリプション設定で*個々の顧客の予算を設定*することもできます。

1. パートナーセンターのダッシュボードにサインインします。
2. **[CSP]** の左側のメニューで、 **[Customers]** を選択します。
3. **[顧客]** ページで、顧客の**会社名**を選択します。
4. 顧客の **[サブスクリプション]** ページの **[使用量ベースのサブスクリプション]** で、 **[予算の変更]** を選択します。
5. 予算の値を入力します。
6. **[適用]** を選択して変更を保存します。

## <a name="remove-azure-spending-budget"></a>Azure の支出予算の削除

パートナーセンターでは、お客様の*月単位の Azure 支出予算を削除*できます。

1. [パートナーセンターのダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard/)にサインインします。
2. **[CSP]** の左側のメニューで、 **[Azure の支出]** を選択します。
3. **[Azure]** の使用量 ページの **[Microsoft Azure サブスクリプションを持つ顧客]** で、予算を削除する顧客を選択します。
4. **[予算の削除]** を選択します。

## <a name="check-current-azure-spending"></a>現在の Azure の支出を確認する

*お客様の現在の Azure の支出と月々の予算*をいつでも追跡できます。

1. [パートナーセンターのダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard/)にサインインします。
2. **[CSP]** の左側のメニューで、 **[Azure の支出]** を選択します。
3. **[Azure]** の使用量 ページで、 **[Microsoft Azure のサブスクリプションをお持ちのお客様]** の下に、顧客の月々の予算、現在の支出見積もり、使用された予算の割合の概要が表示されます。

## <a name="notifications-for-budget-limits"></a>予算制限の通知

お客様の月々の支出が予算制限に近づいたときに、*電子メール通知を有効*にすることができます。 このオプションをオンにすると、顧客が80% 以上の月間予算を使用した場合に通知が表示されます。 このオプションを使用すると、Azure の課金内容を監視できます。 電子メール通知を構成するには:

1. パートナー センターにサインインします。
2. **[CSP]** の左側のメニューで、 **[Azure の支出]** を選択します。
3. **[Azure の支出]** ページの **[電子メール通知]** で、 **[電子メールの取得]** 設定を **[オン**] に切り替えます。
4. **[電子メールアドレスの変更]** を選択して、通知の電子メールアドレスを表示します。
5. 電子メールアドレスが*正しくない*場合は、正しい電子メールアドレスを入力し、 **[更新]** を選択します。 電子メールアドレス*が正しい*場合は、 **[キャンセル]** を選択します。

## <a name="itemized-costs-by-service"></a>サービス別コストの明細

*使用状況に基づいたサブスクリプションのサービスごとに、明細のコスト (および推定使用量) を表示*できます。

1. パートナー センターにサインインします。
2. **[CSP]** の左側のメニューで、 **[Customers]** を選択します。
3. **[顧客]** ページで、顧客の**会社名**を選択します。
4. 顧客の **[サブスクリプション]** ページの **[使用量ベースのサブスクリプション]** で、**サブスクリプション**の名前を選択します。
5. サブスクリプションのページで、サービスごとの**明細コスト**と当月の**推定使用量**を確認できます。
