---
title: パートナー センターでのソフトウェア アシュアランス計画サービス | パートナー センター
ms.topic: article
ms.date: 01/21/2019
description: 計画サービスに登録し、企業顧客向けに展開前の計画を提供します。
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
Keywords: 展開前, 計画, ソフトウェア アシュアランス
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 18c59996829e592edd1f137d9b19311f34158ef0
ms.sourcegitcommit: 9d01fb30eafc523784ecc3568c05da9bbe9a1e8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/01/2019
ms.locfileid: "68708881"
---
# <a name="software-assurance-planning-services-in-partner-center"></a>パートナー センターでのソフトウェア アシュアランス計画サービス

ソフトウェア アシュアランス計画サービス プログラムに登録することで、貴社のビジネスを拡大してください。 Microsoft は、ソフトウェア アシュアランスを所有する企業顧客向けにパートナーが行ったトレーニング、計画、その他のサービスに対して補償を提供します。

承認された計画サービス パートナーとして Microsoft は、貴社による企業顧客への展開前計画エンゲージメントの提供に対して補償を行います。 このプログラムに参加することにより、貴社は、いっそう多くの顧客を獲得し、顧客の信頼できる計画パートナーになり、顧客エンゲージメントを追加できる可能性があります。

ソフトウェア アシュアランス計画サービスのことをよく知らない場合は、「[計画サービスでビジネスを成長させる](https://planningservices.partners.extranet.microsoft.com/en/Pages/default.aspx)」をご覧ください。


## <a name="get-started"></a>はじめに

ソフトウェア アシュアランス計画サービスに慣れていない場合は、以下のすべての手順に従ってください。 既に計画サービス プログラムで活動していて、パートナー アカウント情報がパートナー センターに移動された場合は、後のステップ 4 から始めてください。 

1. プログラムの適格性を確認する 
2. 計画サービス プログラムに登録する
3. パートナー ディレクトリで会社のプロファイルを更新する
4. 顧客の利用券を予約する 
5. エンゲージメントを完了して完了レポートを提出する
6. 利用券を引き換える 
7. Microsoft に支払いを要求する

この記事では、各ステップを完了する方法について説明します。

## <a name="confirm-eligibility"></a>適格性を確認する

計画サービス プログラムに登録する前に、貴社はコンピテンシーとコンプライアンスのトレーニング要件を満たす必要があり、顧客エンゲージメントをリードするコンサルタントはテクニカル トレーニングと試験の要件を満たす必要があります。 

各計画サービス プログラムには、固有の適格性要件があります。 計画サービスの適格性要件について詳しくは、「[資格の確認](https://planningservices.partners.extranet.microsoft.com/en/Pages/partnereligibilityrequirements.aspx)」をご覧ください。

次の手順に従って、貴社の適格性状態を確認します。

1. パートナー センターのメニューから [Software Assurance]\(ソフトウェア アシュアランス\) > [Requirements]\(要件\) を選択します。 
2. [計画サービス] を選択して [計画サービス] タブを開きます。
3. [Eligibility status]\(適格性状態\) 列をチェックして、特定の計画サービス プログラムに対する貴社の状態を確認します。 

- Not started (開始前) | 貴社にはまだプログラムに参加する資格がありません。 プログラム名を選択し、プログラムの適格性要件を満たすために必要なことを確認してください。

- In progress (進行中) | 貴社はプログラムの適格性要件を満たすためのプロセスを開始しました、まだ行わなければならないことがあります。

- Active (アクティブ) | 貴社の適格性は確認されており、企業顧客に対して計画サービスの提供を開始できる状態になっています。 

4. 貴社にプログラムに参加する資格があることを確認した後は、貴社のプログラム参加者に計画サービス コンプライアンス トレーニング コースを完了するよう指示します。 

5. 貴社のプログラム参加者が必要なトレーニング コースを完了した後、[登録ページ](https://planningservices.partners.extranet.microsoft.com/en/Pages/GetRegistered.aspx)に戻り、Microsoft 計画サービス プログラム プロバイダー契約に署名します。 

## <a name="enroll-in-the-planning-services-program"></a>計画サービス プログラムに登録する

貴社が計画サービス プログラムの適格性要件を満たし、プログラム参加者がコンプライアンス トレーニング コースに合格したなら、登録する準備ができました。 

以下の手順に従って、計画サービス プログラムに登録します。

1. パートナー センターのメニューから [Software Assurance]\(ソフトウェア アシュアランス\) > [Requirements]\(要件\) を選択します。 
2. [計画サービス] を選択して [計画サービス] タブを開きます。
3. 登録するプログラムを選んで、 **[登録]** を選択します。

このプロセスを完了すると、貴社の所在地で登録したオファリングを提供することが承認されます。 MPN パートナー管理者としてリストされている貴社の従業員は、すべての場所の代わりとして VVR ツールにアクセスし、計画サービスの利用券を管理する資格があります。
>[!Note]
> 貴社は、1 年ごとに要件を更新し、計画サービス プログラムに再登録する必要があります。

### <a name="update-your-companys-profile-in-the-planning-services-partner-directory"></a>計画サービス パートナー ディレクトリで貴社のプロファイルを更新する 

顧客は自分のビジネス ニーズを満たすことができるパートナーを、[計画サービス パートナー ディレクトリ](https://directory.partners.extranet.microsoft.com/psbproviders/)で検索します。 貴社は、計画サービス プログラムへの参加を承認されたら、顧客が貴社を見つけられるように、パートナー プロファイルを更新する必要があります。 

プロファイルを更新するには、パートナー ディレクトリ ページのプロファイル更新手順に従います。 プロファイルの更新方法を既に理解している場合は、[ダッシュボードにサインイン](https://planningservices.partners.extranet.microsoft.com/en/Pages/dashboard.aspx)して開始できます。  

## <a name="reserve-customer-voucher"></a>顧客の利用券を予約する

顧客は、[ボリューム ライセンス サービス センター (VLSC)](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx) で貴社に利用券を割り当てた後、利用券 ID を含むメールを受け取ります。 顧客は、貴社が利用券の予約に必要な情報を得られるように、このメールを貴社に転送する必要があります。 

貴社は、利用券の詳細を取得し、利用券を予約して、計画のエンゲージメントをスケジュールすることができます。 [利用券の検証および引き換えツール (VVR) での利用券の管理](voucher-validation-tool.md)に関する記事の手順に従って、利用券を予約します。  

## <a name="complete-the-engagement-and-submit-completion-report"></a>エンゲージメントを完了して完了レポートを提出する

貴社は、エンゲージメントを完了し、最終的に完成した成果物を顧客に提供した後、完了レポートを作成して提出する必要があります。

>[!NOTE]
> また、このステップでは、顧客エンゲージメント成果物のコピーをアップロードする必要もあります。 


[利用券の検証および引き換えツール (VVR) での利用券の管理](voucher-validation-tool.md)に関する記事の手順に従ってください。

## <a name="redeem-a-voucher-and-request-payment-from-microsoft"></a>利用券を引き換えて Microsoft に支払いを要求する

利用券を予約した後、それを引き換えることができます。 

1. 予約済みの利用券の一覧で、引き換える利用券 (複数可) を選びます。 
2. **[引き換え済み]** 利用券の一覧が表示されます。
3. 目的の利用券の横にあるチェック ボックスをオンにして、 **[選択した利用券を使う]** をクリックします。
4. [利用券の引き換えの確認] ページで、利用券の情報が正しいことを確認し、 **[はい]** を選択して利用券を引き換えます。

5. 申請を作成するには、 **[Create a claim]\(申請の作成\)** を選択するか、利用券の詳細ページで、 **[Create a claim]\(申請の作成\)** を選択します。

6. **[Create a claim]\(申請の作成\)** を選択すると、Microsoft に請求書を送付するために、[ソフトウェア アシュアランス利用券特典 (SAVB) オンライン支払いツール](https://planningservices.partners.extranet.microsoft.com/en/Pages/getpaid.aspx)に移動します。



