---
title: CPOR モデルを使用して顧客の関連付けを作成する
ms.topic: article
ms.date: 08/31/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
description: CPOR (パートナーが要求するレコード) モデルを使用して顧客の関連付けを作成します。 Microsoft 365 と Dynamics 365 の顧客の売上、使用状況、& インセンティブを管理するのに役立ちます。
author: MalloryPrincipe
ms.author: mallp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: d5b14759803beb73cc970bf5fb96747048b8bdc1
ms.sourcegitcommit: 5f31146f50e01dc4c1922e0a5bc369f0a3cd8162
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "89220370"
---
# <a name="create-a-customer-association-via-the-cpor-model--use-for-microsoft-365-and-dynamics-365-customers"></a>CPOR モデルを使用して顧客の関連付けを作成する– Microsoft 365 および Dynamics 365 のお客様に使用します。

**適用対象**

- パートナー センター

**適切なロール:**

- インセンティブ管理者

2019年10月1日に、Microsoft は、パートナーの取引先レコード (CPOR) モデルを使用して、オンラインサービスアドバイザリ (OSA) 販売、Online Services Usage (OSU Microsoft 365)、および OSU-ビジネスアプリケーションインセンティブに関して、Microsoft 365 と Dynamics 365 のお客様との関連付けを管理しました。

>[!Important]
> カスタマーアソシエーション (CPOR) の要求は、オンラインサービスアドバイザリ (OSA) の販売、Online Services Usage (OSU)-Microsoft 365 および OSU-Business Application インセンティブプログラムにのみ適用されます。 クラウドソリューションプロバイダー、管理されたリセラー、ホスティング、Surface など、別のプログラムの共同操作要求を送信する場合は、こちらに記載されている Co-op 要求プロセスを参照してください。 <br><br>要求を送信すると、Microsoft によって検証されます。 詳細については、こちらからお問い合わせください。 また、お客様にアソシエーション要求を通知します。 お客様は、5営業日以内にオプトアウトできます。オプトアウトされていない場合は、この特定のテナントとワークロードとの関連付けが公式になります。 この時点で、顧客の使用状況データにアクセスできます。 

要求を完了するには、次の情報が必要です。

- 要求を行うエンティティの**MPN ID**

- 顧客の**ドメイン名**[検索](find-domain-name.md)

- 顧客の**ディレクトリ id**または**テナント id**を[検索](find-domain-name.md)します

- Business Applications や Microsoft 365 などの**ソリューション領域**

- 実行した **アクティビティ** と、販売前、使用状況、収益の関連付けなど、作成する要求の種類

- お客様の **連絡先の名前**、役職、および電子メールアドレス

- Dynamics 365 では、顧客の **技術担当者** 名、役職、および電子メールアドレスも入力する必要があります。

- 自分の会社の **連絡先名** と電子メールアドレス

- この要求の **名前** を作成します

- 要求している **製品** またはワークロード

- 顧客によって署名された作業ステートメントなど、**実行の証拠 (PoE)**。 また、使用する PoE テンプレートをダウンロードすることもできます。

- 収益の関連付けのみを要求しているパートナーの場合: **Dynamics ソリューション販売者名**、 **顧客名**、および **ISV 製品/ソリューションの名前**。 

また、次の点についても理解しておく必要があります。

- 既存の Microsoft 365 のお客様の場合は、このプロセスを使用して引き続き OSU インセンティブを獲得する必要があります。

- Dynamics 365 または Power BI の顧客との既存の関連付けがある場合、これらの関連付けは、サブスクリプションの有効期限が切れるまで有効のままになります。

- 顧客は複数のパートナーを持つことができますが、各ワークロード (OSU-Microsoft 365) またはサブスクリプション (OSA 販売と OSU-Business Applications) は、1つのパートナーにのみ関連付けることができます。

## <a name="create-a-customer-association"></a>顧客の関連付けを作成する

1. [パートナー センターのダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard/)にサインインします。

2. [ **インセンティブ** ] タブを選択し、[ **概要**] を選択して、[ **顧客の関連付け**] を選択します。

3. [顧客の関連付け] ページの上部で、[ **+ 顧客の関連付け**] を選択します。

4. 顧客に関連付けるパートナーの場所の **[MPN ID]** を選択し、顧客のドメイン名とディレクトリ ID を追加します。 [検索する文字列](find-domain-name.md)

5. **[続行]** をクリックします。

6. ソリューションの **区分** と **アクティビティ**を選択します。 

   >[!Note]
   >
   >[Business Applications] を選択した場合は、[ **使用状況] または [事前売上**] または [ **収益の関連付け**] を選択し、[ **続行**] を選択します。 
   <br><br>[Revenue association]\(収益の関連付け\) を選択した場合、以下に示す内容とは少し異なる情報の入力を求められます。

7. [ **顧客の関連付け** ] ページで適切な情報を入力し、[ **要求の作成**] を選択します。

8. この顧客の関連付けに関連付けられている製品を選択し、[ **続行**] を選択します。

9. お客様の連絡先情報と会社の連絡先情報を入力します。 すべてのフィールドが必須です。 

   >[!NOTE]
   >製品が Dynamics 365 で、選択した製品がこの特定の顧客に対して複数のサブスクリプションを持っている場合は、サブスクリプション ID も入力する必要があります。

10. 実行の証拠 (PoE) を提供します。 このボックスにドラッグするか、補足ドキュメントを参照するか、 **[テンプレートのダウンロード]** を選択してテンプレートを使用することができます。 

11. 必要に応じてコメントを追加して保存し、 **[Submit claim]\(請求の送信\)** を選択します。 顧客の関連付けの承認を依頼するメールをお客様に送信します。

   >[!NOTE]
   >顧客の関連付けを送信した後は、それを編集することはできません。

顧客の関連付けの状態は、 **[状態]** フィールドに表示されます。

**[履歴]** を選択すると、顧客の関連付けの履歴が表示されます。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

- [顧客の関連付けを管理する](incentives-manage-customer-associations.md)