---
title: 一時停止されているパートナー センターのアカウントを復元する | パートナー センター
description: 一時停止されているパートナー センターのアカウントを復元する方法、パートナー アカウントが一時停止される理由、および一時停止されているときにアカウントを使用する方法について説明します。
ms.assetid: 0ae6ed9e-5452-47d3-992c-69922ee0c1e9
author: MaggiePucciEvans
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: e24b176e5973512afc755d684a08615c6ff06289
ms.sourcegitcommit: 92629114d5081103bfe555081f69997af4ed56f2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "2877032"
---
# <a name="restore-a-suspended-partner-center-account"></a>一時停止されているパートナー センターのアカウントを復元する

この記事では、パートナー センター アカウントが一時停止された場合の対処方法について説明します。

**適用対象**

-  パートナー センター
-  米国政府機関向け Microsoft Cloud のパートナー センター
-  Microsoft Cloud ドイツのパートナー センター

>**重要**<br>
パートナー センターのアカウントが一時停止された場合でも、既存の展開、ライセンス、およびサービスは引き続き管理できます。 ただし、お使いのアカウントが再び良好な状態になるまで、新しいライセンスやサービスを承認したり、再販売したりすることはできません。

## <a name="why-partner-center-accounts-are-suspended"></a>パートナー センター アカウントが一時停止にされている理由

Microsoft では、次のいずれかの理由により、パートナー センターのアカウントを一時停止にします。

- 現在の請求金額の期限を 60 日間よりも長く超過した場合 
- 重要なアカウントの不正使用が検出された場合
- 問題が間接プロバイダーの業務に影響し、お使いのアカウントに悪影響が及んだ場合 (間接リセラーのみ)

## <a name="what-to-do-if-your-account-is-suspended"></a>アカウントが一時停止された場合の対処方法

アカウントが最新であることを把握している場合は、パートナー センター サポートでサポート要求を提出し、アカウントが一時停止された理由を確認します。 

アカウントが最新かどうかわからない場合は、**[ダッシュボード]** メニューから **[請求]** を選び、請求書を確認します。 この請求ページには、請求の履歴と傾向、当月の支払い残高、請求書や調整ファイルへのリンク、前回のお支払いが表示されます。

アカウントが期限切れの場合は、請求書の指示に従って支払い手続きを行い、アカウントを復元するようにサポート要求を提出します。 

**サポート要求を送信するには**

1.  **[ダッシュボード]** メニューで、**[サポート要求]、[パートナー センターの要求]** の順に選びます。
2.  **[新しい要求]** を選びます。 
3.  フォームに記入し、**[提出]** を選びます。 パートナー センター サポート担当者がお客様にご連絡し、アカウントが一時停止にされた理由と、その復元方法を説明します。



