---
title: 税金および課税控除 |パートナーセンター
ms.topic: article
ms.date: 11/21/2019
description: 特定の地域における税金の責任について、および CSP 販売の課税控除を提出する方法について説明します。
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
ms.assetid: 3D78EB70-68BC-4C12-B9B7-DB4743E24501
author: LauraBrenner
keywords: 税金、課税控除、vat、リセラー、請求
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c4a8e318deaa2636ac7b118b3a446ea4b1cca09c
ms.sourcegitcommit: faf7b1ac1653497f963b428bbfafcd821378adaa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "82797700"
---
# <a name="taxes-and-tax-exemptions"></a>税金と税金の除外

適用対象:

- パートナー センター
- 米国政府機関向け Microsoft Cloud のパートナー センター

クラウドソリューションプロバイダー (CSP) プログラムは、製品のパートナー再販に重点を置いた販売チャネルです。 その結果、マイクロソフトは、パートナーの請求書の売上税を常に請求する必要があるとは限りません。 ルールは国や地域によって異なります。 [課税控除の国固有および地域固有の詳細](#country-and-region-tax-details)を確認できます。

パートナーは、税金アドバイザーを使用して、場所と顧客のベースに基づいて、[課税控除をファイル](#file-tax-exemptions)に保存する必要があります。

## <a name="country-and-region-tax-details"></a>国および地域の税金の詳細

特定の税金関連情報は、[カナダ](#canada)、[欧州連合](#european-union)、[南アフリカ](#south-africa)、[トルコ](#turkey)、および[米国](#united-states)の国と地域で利用できます。 台湾および韓国の場合は、「[納税領収書の詳細](#tax-receipts-and-daf)」を参照してください。

税金が請求される別の国または地域にいる場合は、[その他の地域の情報](#other-regions)を参照してください。

その他の質問については、[パートナーセンターでサポートを依頼](#support)してください。

### <a name="canada"></a>Canada

ほとんどのリセラーについて、GST/HST/QST は除外されません。 税金アドバイザーを調べて、除外対象に限定されているかどうか、および Microsoft に提供する必要のあるドキュメントを確認してください。

BC PST の除外対象として、説明に従って免税を適用します。 BC PST 番号か、記入および署名された *Certificate of Exemption General* を提示します。

### <a name="european-union"></a>欧州連合

欧州連合の加盟国では、パートナーはリバース チャージに対応し適切な請求を行うために有効な VAT ID 番号を提示する必要があります。 VAT 番号は、有効なものとして受け入れられる必要があります。

Microsoft では、クレジットと再請求はサポートされていません。 サブスクリプションを販売する前に、パートナーセンターで[VAT ID 番号を登録](organization-tax-info.md)する必要があります。

### <a name="south-africa"></a>南アフリカ

Microsoft は、南アフリカのパートナーによって購入されたデジタルコンテンツおよびサービスに標準の VAT を適用します。 請求書から VAT を除外して自分で管理するには、 [Microsoft の VAT ID 番号を送信](organization-tax-info.md)して、パートナーの請求プロファイルを更新する必要があります。

### <a name="turkey"></a>トルコ

Microsoft は、トルコでパートナーによって購入されたデジタルコンテンツおよびサービスに標準の VAT を適用します。 請求書から VAT を除外して自分で管理するには、 [Microsoft の VAT ID 番号を送信](organization-tax-info.md)して、パートナーの請求プロファイルを更新する必要があります。

### <a name="united-states"></a>United States

米国内のすべての再販業者は、Microsoft リセラー契約に同意後 30 日以内に売上税の除外に関連する書類を提出する必要があります。 再販に関する除外証明書は州によって異なります。 貴社の法定住所や登録されている州に関連する内容について判断するには、税アドバイザーに相談してください。

これには、"*合理化*された販売"、"*免税の使用税契約書*"、または " *MTC Uniform Sales & 使用税の除外証明書*" など、複数の州にわたって機能する、対象外の除外証明書が含まれる場合があります。

### <a name="other-regions"></a>他の地域

税金が請求される別の国または地域にいる場合は、[パートナーセンターで](#support)質問のサポートを依頼してください。

## <a name="tax-receipts-and-daf"></a>納税の領収書と DAF

税金申告用レシート (台湾または韓国用) または DAF については、請求書が生成されてから通常 2 週間かかります。

## <a name="file-tax-exemptions"></a>税金の除外を申告する

免税をファイルに追加する前に、 **MICROSOFT id**と**MPN ID**を検索して、サポートチケットに含めます。

1. [パートナーセンターのダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard/)にサインインします。
2. [**設定**] メニュー (歯車アイコン) で、[**パートナーの設定**] を選択します。
3. [**アカウントの設定**] ページの [ダッシュボード] メニューで、[**組織のプロファイル**] を選択します。
4. **MICROSOFT ID**をメモしておきます。
5. 同じページの [ダッシュボード] メニューで、[**パートナープロファイル**] を選択します。
6. **MPN ID**をメモしておきます。

次に、課税控除情報を使用して Microsoft のサポートチケットを作成します。

1. [ダッシュボード] メニューの [**サポート**] で、[**パートナーサポート要求**] を選択します。
2. [**パートナーの要求**] ページで、[**新しい要求**] を選択します。 (このページの後半で、開いている、閉じたサポート要求を表示することもできます)。
3. **基本**手順の [ **CSP-課金と支払い**] で、[**問題の種類の選択]** を選択し、[免税**要求**] を選択します。
4. [**ソリューション**] ステップで、[**追加のヘルプが必要ですか?**] の [**はい]** を選択します。
5. **詳細**手順で、[**問題の詳細**] フォームに入力します。 次を行ってください。

    - すべての必須フィールドに入力します。
    - [**詳細**] フィールドに、 **Microsoft ID**と**MPN ID**を含めます。
    - サポートドキュメントを [添付ファイル] フィールドにチケットに含めます。

6. [**送信**] を選択して、サポートリクエストを送信します。 詳細については、Microsoft から電子メールでお送りします。

## <a name="support"></a>サポート

課税控除と返金に関するその他の質問については、パートナーセンターでサポートを依頼してください。 マイクロソフトが貴社と連絡を取り問題を解決するまでに 2 週間かかる場合がありますのでご了承ください。

その他の税金関連ドキュメントのニーズについては、パートナーセンターでサービスをリクエストしてください。
