---
title: Microsoft コマーシャル マーケットプレースでの税金の詳細
description: 価格の選択、支払いへの影響、および配送の国/地域に対する税金の責任に関する税金に関する考慮事項について説明します。
ms.topic: conceptual
ms.service: partner-dashboard
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.date: 04/26/2021
ms.openlocfilehash: 673620843ea8d469f1a665982f2a120b4b1e2d7e
ms.sourcegitcommit: 09eabb559aae25518caf3f2a59ef16a3e123c207
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "112490021"
---
# <a name="tax-details-for-commercial-marketplace-publishers"></a>コマーシャル マーケットプレース発行元向けの税の詳細

**適切なロール**: グローバル管理者

このページでは[、Microsoft Azure Marketplace](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement)パブリッシャー契約および アプリ開発者契約 に従うパブリッシャー/開発者製品のエンド カスタマーによる購入に関連して、コマーシャル マーケットプレースパブリッシャー (パブリッシャー) とコンシューマー マーケットプレース開発者 (開発者) に対する税金[](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4o4bH)の責任と税金に関する考慮事項について説明します。  以下の情報は、Microsoft 発行元契約およびマイクロソフト マイクロソフト の契約条件に加えて、代わるものアプリ開発者契約。  特に指定がない限り、以下の情報は、Microsoft Marketplace を通じて製品/オファーを販売可能にするコマーシャル マーケットプレースパブリッシャーとコンシューマー マーケットプレース開発者の両方に適用されます。 

## <a name="end-customer-taxation"></a>エンド カスタマーの課税

販売、使用、商品、サービス、付加価値税、または同様の税金 (エンド カスタマー **税)** に対する Microsoft およびパブリッシャー/開発者の責任は、発行元/開発者が Microsoft Marketplace を通じてエンド カスタマーに販売できるよう選択した国によって異なります。 次の表は、販売資格のある国において、顧客に対するエンド カスタマーの課税に関する状況と責任を示Microsoft Marketplace示しています。  以下の情報は変更される可能性があります。また、発行元/開発者は、現在の正確な情報についてこのページを確認する責任を負います。

発行 **元/開発者が管理** する国では、Microsoft はパブリッシャー/開発者のエージェントまたは試用者 (該当する場合) として機能します。 発行元/開発者は、登録、税金の計算、税金の回収、税金の送金、顧客のビジネス状態の検証、顧客への税請求書の提供など、エンド カスタマーの課税に必要なすべてのコンプライアンスを決定し、管理する責任をパブリッシャー/開発者が負う責任を負います。 発行元/開発者は、発行元/開発者管理国での販売に関して、Microsoft は現在、発行元/開発者が顧客に税金請求書を提供するために必要な取引の詳細を提供できない可能性があるという認識を示します。 

Microsoft **が管理する国では、Microsoft** はパブリッシャー/開発者のエージェントとして機能します。 Microsoft は、特定の税金の計算、収集、または支払いなど、エンド カスタマーの課税を管理する責任を負います。 コマーシャル マーケットプレースの場合、これには、税登録番号または除外証明書を取得して、エンド カスタマーのビジネス状態を検証する場合があります。 Microsoft は、ローカルに登録されている現地の系列会社またはリモートの関連企業を通じて、エンド カスタマーの課税を管理します。 Microsoft の登録番号に基く Microsoft の請求書。 Microsoft には、エンド カスタマーから集められた税金が Microsoft の納税返金額に含まれています。

Microsoft は、Microsoft が管理する国における発行元/開発者の義務を Microsoft の行為が完全に満たすことを保証する義務を負う一切の保証を行う必要はありません。  Microsoft が管理しているすべての国に対して、Microsoft が管理する税送金がパブリッシャー/開発者のコンプライアンス要件に十分に対応するかどうかを確認するために、パブリッシャー/開発者が独自の税アドバイザーと一緒に作業を行う必要があります。 これは、発行元/開発者が製品/オファーを販売する Microsoft が管理する国にとって特に重要です。  Microsoft は、Microsoft が管理する国でパブリッシャー/開発者のエージェントとして機能します。

リ **セラーの** 国では、Microsoft はパブリッシャー/開発者のエージェントとしてではなく、リセラーとして機能し、パブリッシャー/開発者の製品/オファーを Microsoft Marketplace を通じてエンド カスタマーに販売できます。  発行元/開発者は、Microsoft への製品/オファーの販売に関して、販売、使用、商品、サービス、付加価値税、または同様の税金 (ある場合) に対して責任を負います。また、Microsoft はエンド カスタマーへの再販に関するエンド カスタマーの課税のすべてについて責任を負います。


### <a name="publisherdeveloper-managed-countries"></a>発行元/開発者が管理する国: 

| 国 | 国 (継続) | 国 (継続) | 国 (継続) |
|---------------|:------------------|:--------|:----------|
|米領ヴァージン諸島|コンゴ民主共和国|ジャージー|ノーフォーク島|
|アフガニスタン|クック諸島|ヨルダン|北マケドニア|
|アルバニア|コスタリカ|カザフスタン|ウクライナ|
|アルジェリア|Cote d'Ivore|ケニア|バヌアツ|
|米領サモア|キュラソー島|キリバス|バチカン|
|アンドラ|Dübouti|クウェート|ベネズエラ|
|アンゴラ|ドミニカ|キルギスタン|ベトナム|
|アンギラ|ドミニカ共和国|ラオス|Wallis & Futuna|
|南極|エクアドル|レバノン|イエメン|
|アンティグア・バーブーダ|エジプト|レソト|ザンビア|
|アルバ|エルサルバドル|リベリア|ウルグアイ|
|アゼルバイジャン|赤道ギニア|リビア|
|バングラデシュ|エリトリア|マカオ |
|バルバドス|エチオピア|マダガスカル|
|ベリーズ|フォークランド諸島|マラウイ|
|ベナン|フェロー諸島|モルディブ|
|バミューダ|フィジー|マリ|
|ブータン|ガボン|マーシャル諸島|
|ボリビア|ガーナ|マルティニーク|
|ボネール島|ジョージア|モーリタニア|
|ボスニア & ヘルツェゴビナ|ジブラルタル|モーリシャス|
|ボツワナ|グリーンランド|Ma 注|
|ブーベ島|グレナダ|ミクロネシア|
|英領ヴァージン諸島|グアドループ|モルドバ
|ブルネイ|グアム|モンゴル|
|ブルキナファソ|グアテマラ|モンテネグロ|
|ブルンジ|ガーンジー|モントセラト|
|カーボベルデ|ギニア|モロッコ|
|カンボジア|ギニアビサウ|モザンビーク|
|カメルーン|ガイアナ|ミャンマー|
|ケイマン諸島|ハイチ|ナミビア|
|中央アフリカ共和国|ハード・マクドナルド諸島 & ハード島|ナウル|
|チャド|ホンジュラス|ネパール|
|クリスマス島|イラク|ニカラグア|
|ココス(キーリング)諸島|イスラエル|ニジェール|
|コモロ|ジャマイカ|ナイジェリア|
|コンゴ|日本|ニウエ|


### <a name="microsoft-managed-countries"></a>Microsoft が管理する国

| 国 | 国 (続き) | 国 (続き) | 国 (続き) |
|---------|-----------|--------|----|
|アルメニア|フィンランド|ルクセンブルク|シンガポール|
|オーストリア|フランス|マレーシア|スロバキア|
|ベラルーシ|ドイツ|マルタ|スロベニア|
|ブルガリア|ギリシャ|モナコ|南アフリカ|
|ベルギー|ハンガリー|オランダ|韓国|
|Canada|アイスランド|ニュージーランド|スペイン|
|チリ|インド|ノルウェー|スウェーデン|
|コロンビア|インドネシア|ポーランド|スイス|
|クロアチア|アイルランド|ポルトガル|台湾|
|キプロス|イタリア|ルーマニア|トルコ|
チェコ|ラトビア|ロシア|UAE|
|デンマーク|リヒテンシュタイン|サウジアラビア|イギリス|
|エストニア|リトアニア|セルビア|プエルトリコを含む米国|


### <a name="end-customer-taxation-with-differences-in-marketplace"></a>Marketplace の違いを含むエンドカスタマー課税

|**Country (国)**|**商用 Marketplace (Azure Marketplace & AppSource)**| **コンシューマーマーケットプレース (Microsoft Store)**|
|------------------|:-----------------|:---------------|
|ブラジル|再販業者以外: クラウドソリューションプロバイダー (CSP) の顧客購入シナリオを通じて購入された発行元として管理されているパブリッシャー|開発者が管理するもの以外: Windows 10 で実行されているデバイスを使用して購入した販売店|
|メキシコ|Microsoft で管理されているもの以外: enterprise agreement の顧客購入シナリオを通じて購入したリセラー|Microsoft による管理|
|オーストラリア|Microsoft で管理されているもの以外: enterprise agreement の顧客購入シナリオを通じて購入したリセラー|Microsoft による管理|
中国|Marketplace が有効ではありません|再販業者が有効な場合: Windows phone 2.x を実行するモバイル通信デバイス、および Windows 8.x を実行しているパーソナルコンピューターで管理されている開発者です。|
|バーレーン|パブリッシャー管理|Microsoft による管理|
|オマーン|パブリッシャー管理|Microsoft による管理|


## <a name="tax-considerations-on-payouts"></a>支払いに関する税金に関する考慮事項

発行元/開発者が管理している国では、発行元/開発者に対する Microsoft の支払いは店舗料金と適用されるすべての税金になります。これには、源泉徴収税と販売、使用、商品とサービス、金額の追加、または店舗料金に関する同様の税金が含まれます。

Microsoft によって管理されている国および再販業者に関しては、Microsoft が発行元/開発者に支払うことは、店舗の料金と適用される税金のいずれかです。これには、顧客税、源泉徴収税と売上、使用、商品とサービス、店舗の料金に関する税金の金額が含まれます。 Microsoft が発行元/開発者に提供する [レポート](payout-statement.md) によって、これらの税金の金額が特定されます。 

Microsoft は、以下の国で店舗料金に関する税金を徴収します。発行元/開発者は、Microsoft Marketplace を通じてエンドカスタマーに販売する製品/プランを利用できるようにすることを選択します。

|**Country (国)**|**商用マーケットプレース**|**コンシューマーマーケットプレース**|
|----------------|-----------------------------|-----------------------|
|オーストラリア|サービス料金の税|サービス料金の税|
|Canada|サービス料金の税|サービス料金の税|
|メキシコ|N/A|サービス料金の税|
|ニュージーランド|サービス料金の税|サービス料金の税|
|シンガポール|サービス料金の税|サービス料金の税|

## <a name="commercial-marketplace-payout-scenarios"></a>商用 Marketplace の支払いシナリオ

### <a name="end-customer-taxation"></a>エンドカスタマー課税

- シナリオ 1: パブリッシャーで管理されている国の顧客がプランを購入する

  :::image type="content" source="images/tax/scenario-one.png" alt-text="発行元の支払い方法を示すグラフ。":::

- シナリオ 2: Microsoft が管理する国のお客様はプランを購入します (発行元の国に関係ありません)

  :::image type="content" source="images/tax/scenario-two.png" alt-text="Microsoft が管理する国の課税を示すグラフ。":::

- シナリオ 3: 国外の出版社が、EU の付加価値税 (VAT) に登録された顧客に対して、Microsoft が管理する国に存在するクロスボーダーを行う

  :::image type="content" source="images/tax/scenario-three.png" alt-text="EU-VAT が税金に与える影響を示すグラフ。"::: 

- シナリオ 4: 海外出版社が、Microsoft が管理する国または国内外の顧客に対して、スイスの顧客に対して国内の販売を行う

  :::image type="content" source="images/tax/scenario-four.png" alt-text="VAT の処理方法を示すグラフ。":::

- シナリオ 5: Microsoft が管理する国のお客様は、ストアサービス料金の税金があるプランを購入します

  :::image type="content" source="images/tax/scenario-five.png" alt-text="店舗サービスの料金が税に与える影響を示すグラフ。":::

### <a name="withholding-tax"></a>源泉徴収税

- シナリオ 1: 国外発行者 (税金プロファイルに適用される税金条約の特典がない) は、米国のお客様への販売を行います。 

  :::image type="content" source="images/tax/withholding-one.png" alt-text="税条約のない源泉徴収税を示すグラフ。":::

- シナリオ 2: 海外の出版社 (税金プロファイルに適用される税金の条約の特典を使用すると、税率がゼロ% になります) は、米国のお客様に販売します。 

  :::image type="content" source="images/tax/withholding-two.png" alt-text="税条約を使用した源泉徴収税を示すグラフ。":::

## <a name="next-steps"></a>次の手順

- [発行元の FAQ](/azure/marketplace/marketplace-faq-publisher-guide) 

- [支払いと税金のプロファイルを作成する手順](./set-up-your-payout-account.md?context=%2fazure%2fmarketplace%2fcontext%2fcontext#create-a-payment-profile)