---
title: パートナー センターの新機能のテスト
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: リリース前のパートナー センターの新機能をお試しになり、ご意見をお聞かせください。 パートナー センターの将来像を形作るためにご協力ください。
author: adamyeh
ms.author: adamyeh
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 422f2d662d8fa8d992532bf5945acdd5bf6683ca
ms.sourcegitcommit: c4f2561fb7f224554c31e3af491de4ad65644158
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/23/2020
ms.locfileid: "87114851"
---
# <a name="test-drive-new-partner-center-features-and-help-shape-the-future-of-partner-center"></a>新しいパートナーセンターの機能を体験し、パートナーセンターの未来の形を整える

**適用対象**

- パートナー センター

## <a name="help-shape-the-future-of-partner-center"></a>パートナー センターの将来像を形作るためにご協力ください。

パートナーセンターに新しい機能を継続的にリリースしています。フィードバックをお寄せください。

世界中のパートナー センター コミュニティにリリースされる前に、ぜひ新機能をお試しいただき、新機能に関するご意見をお聞かせください。 ビジネスの発展に利用する方法を計画できるように、今後予定されている機能については、[パートナー センターのお知らせページ](announcements/index.md)を確認してください。 特定の時点でのドライブのテストに使用できる機能がいくつかあります。

### <a name="test-drive-a-feature"></a>機能を体験する

1. **[アカウント設定]** で、**[新機能のテスト]** を選択します。

2. **[機能リリース]** を選択します。 テストのためにリリースされている機能と、参加に関心があるかどうかを確認することができます。

3. 特定の機能のテストに関心がある場合は、ボタンを **[オン]** にします。

> [!NOTE]  
> 機能のプレビュー リリースを有効にすることができるのは、グローバル管理者と管理エージェントのみです。 ただし、パートナー センターのユーザーが、適切なアクセス許可を持っている場合は、プレビュー機能を表示して使用することができます。

> [!IMPORTANT]  
> テスト対象の機能は、プレビュー フェーズ中も引き続き、エラーの解決と機能のパフォーマンス向上のための作業が続けられるため、最終的に公開される機能がプレビュー版と異なる場合があります。 このため、またその他のさまざまな理由から、プレビュー リリースは想定外の動作をする可能性があり、それについて Microsoft は実際のまたは黙示的な保証を行いません。

- 機能をプレビューで利用できるようにするための目標の日付と、この機能を世界中のパートナーセンターコミュニティにリリースする予定のライブ日をご覧ください。

> [!NOTE]  
> ターゲットの公開*日*とは、すべての世界中のパートナーセンターのユーザーがこの機能を利用できるようにする予定日を意味します。 ただし、機能を向上させるためのフィードバックの反映など、複数の項目が予定公開日に影響を及ぼす可能性があります。また、予定公開日の変更や、機能の商用バージョンをリリースしないことを決定する場合もあります。  
 
## <a name="tell-us-what-you-think"></a>ご意見をお寄せください

パートナー センターのあらゆる機能の開発におけるマイクロソフトの使命は、お客様がより多くの目標を達成できるようにすることです。 Microsoft では、ビジネスの成長に役立つ機能や機能に焦点を当てることを目的としています。そのため、世界中のパートナーセンターコミュニティにリリースする前に、新機能をお試しいただき、フィードバックをお寄せください。 

特定のプレビューリリースやパートナーセンター全体についてアイデアやアイデアを共有し、サイトに追加する新機能を提案することをお勧めします。 フィードバックをお寄せいただくには、次のような方法があります。  

- パートナー センター ウィンドウの右下隅にあるフィードバック フォームを使用して、直接フィードバックを送信します。 

- 機能のプレビューに関する問題が発生した場合は、サポートを要求します。 サポート要求を作成するには、**パートナー センター** メニューで **[Support requests]\(サポート要求\) > [Partner Center requests]\(パートナー センターの要求\)** の順に選び、**[Partner Center requests]\(パートナー センターの要求\)** ページで **[新しい要求]** を選びます。



