---
title: パートナー センターで利用可能なサード パーティ製ソフトウェア |パートナー センター
description: サード パーティ製ソフトウェアを検索して購入し、顧客に提供するポートフォリオに追加することができます。
author: labrenne
Keywords: ISV, third-party, third party, 3rd party, details pages, vertical software, software publisher
ms.openlocfilehash: 78e586321305422d7e03153127b833b477491bf6
ms.sourcegitcommit: 07bb4ad82a7f431ae4f04bcd488fa72e49b6ae7c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="add-third-party-software-to-your-portfolio"></a>ポートフォリオにサード パーティ製ソフトウェアを追加する

**適用対象** 

- パートナー センター


パートナー センターで、顧客に提供できる多くのサード パーティ製ソフトウェアを購入できるようになりました。 これは、貴社のビジネスを差別化し、特定のビジネス ニーズに対応するソフトウェア バンドルを顧客に提供するための優れた方法です。 また、信頼できるアドバイザーとして顧客との取引を継続することができます。

現在、パートナー センターには、Azure、Office 365、Dynamics と統合されるサード パーティ製ソフトウェアが用意されています。

## <a name="discover-the-products-you-want-to-sell"></a>販売する製品を検索する

ポートフォリオに最適な種類の製品を検索して見つけるのは簡単です。 
1.  左側のナビゲーションで、サード パーティ製品を選択します。 
2.  既定のビューには、利用可能なすべての製品が表示されます。 
3.  次のようにフィルターを設定します。

        a. Market availability (region) 
        b. The Microsoft products that attach well with third-party products  
        c. The type of industry 
        d. The type of vertical 

## <a name="the-details-page"></a>詳細ページ

詳細を確認するには、製品を選択します。 これにより、製品に関する詳しい情報を提供する詳細ページが表示されます。詳細ページには、製品が実行する処理、マイクロソフト製品との連携の方法、販売担当者のトレーニングの方法、効果的なマーケティングを実施するためのヒントなどが表示されます。 

ISV の Web サイトへのリンク、連絡先情報、多くの場合、製品のビデオ デモが含まれます。 

## <a name="add-the-product-to-your-portfolio"></a>ポートフォリオに製品を追加する

購入に関心があるが、質問がある場合や、ISV に問い合わせる場合は、**[興味あり]** を選択します。 フォームに入力して送信します。 マイクロソフトから ISV に通知します。 24 ～ 48 時間以内に折り返し連絡があります。 

## <a name="purchase-the-third-party-software"></a>サード パーティ製ソフトウェアを購入する

サード パーティ製ソフトウェアを購入する方法は、ファースト パーティ製ソフトウェアを購入する場合と同じです。 

1.  **[ダッシュボード]** で **[顧客]** を選びます。
2.  **[新しいサブスクリプション]** を選びます。
3.  サード パーティ製ソフトウェアの月次請求を選択します。 年次請求と試用版は、現在サード パーティについては利用できません。
4.  **[サード パーティ]** タブで購入する製品を選びます。
5.  追加するサブスクリプションをオンにして、ライセンス数を入力します。 **[送信]** を選んで注文を送信します。
6.  サブスクリプションが追加されたら、サブスクリプションの一覧でサブスクリプション名をクリックして開きます。 
7.  編集ページでは、ライセンス数の変更や、サブスクリプションの中断を行うことができます。

詳細については、「[新しいサブスクリプションの作成](create-a-new-subscription.md)」を参照してください。

## <a name="administer-the-third-party-software"></a>サード パーティ製ソフトウェアを管理する

パートナー センターでは、ファースト パーティのソフトウェアと同様の方法で、サード パーティ製ソフトウェアのライセンスとサブスクリプションを管理します。 また、ライセンスをアクティブ化および一時停止したり、ライセンス数を変更したりすることもできます。 ライセンスやその他のタスクの割り当ては、サード パーティの管理サイトで行われます。

## <a name="billing-and-payment"></a>請求と支払い

サード パーティ製品の取引や請求書はパートナー センターで処理します。 請求書には、サード パーティの料金の明細情報が含まれます。 貴社の取引は調整ファイルに表示されます。 マイクロソフトは、ソフトウェアがダウンロードされた月から 60 日以内にソフトウェア発行元に支払います。 

## <a name="support"></a>サポート

請求とサブスクリプションの管理に関する質問については、引き続き貴社が顧客に対する最初の窓口になります。 サード パーティーの発行元は、その製品のすべてのテクニカル サポートを担当します。 ISV のサポート情報は製品詳細ページに表示されるため、ISV に連絡する方法を顧客に知らせることができます。

