---
title: サード パーティ製品 | パートナー センター
description: お客様のビジネスの成長に合わせて、製品バンドルにサード パーティ製品を含めることによって、製品のポートフォリオを拡大し、層を厚くすることができます。
author: labrenne
ms.openlocfilehash: 70945db54e006e99760112ca71884b5b0a6f4197
ms.sourcegitcommit: 93968695897114a68d5e948d13a36127a4079b6f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/23/2018
ms.locfileid: "1931093"
---
# <a name="third-party-offers"></a>サード パーティ製品 

**適用対象**

- パートナー センター

サード パーティ製品は、パートナー センターの新しいコマース機能です。これにより、クラウド ソリューション プロバイダー (CSP) プログラムを通じて販売を行う直接リセラー パートナーと間接リセラー パートナーは、サード パーティの SaaS ソリューションの取引、管理、サポートを行うことができるようになります。  

サード パーティ製品により、CSP パートナーは、ファースト パーティ (マイクロソフト) ソリューションだけでなく、サード パーティ (ISV) パートナー ソリューションも購入できます。 すべてを 1 つのコマース プラットフォームと、1 つの請求書で提供できます。  パートナーは、ビジネスの成長に合わせて、製品バンドルにサード パーティ製品を含めることによって、製品のポートフォリオを拡大し、層を厚くすることができます。 

パートナー センターでは、マイクロソフト製品と共に実行できる、さまざまな種類のサード パーティ製品を見つけることができます。 顧客にとっては、より多くの差別化されたソリューションを選択できるようになるというメリットがあります。このようなソリューションは、信頼できるマイクロソフト パートナーである貴社によって、1 か所で簡単に検索、販売、管理されます。 パートナー センターによって、サード パーティのサービスを容易に検索、取引、管理することができ、ソリューションとその利点を迅速に提供できます。

## <a name="microsoft-partners-that-sell-through-our-cloud-solutions-program"></a>クラウド ソリューション プログラムを通じて販売するマイクロソフト パートナー

サード パーティ製品は、管理と取引が容易になるように設計されています。  パートナーの成功と、顧客とパートナーの優れたエクスペリエンスを実現するため、まず下記のチェックリストを確認して、サード パーティ製品をご検討ください。

1. 以下のすべての資料を確認します。まずオンボーディング ウェビナーと FAQ から始めることができます。
2. サード パーティ製品のパートナー センター カタログを確認します。
3. 関心のあるサード パーティ製品の ISV と連絡を取ります。
4. 自社の営業担当者にクォータとターゲットを設定します。
5. 営業担当者のトレーニングを行います。
6. 需要創出を開始します。
7. 成果の測定方法を明確化します。
8. 状況に関するフィードバックを (mailto:pilot3PO@microsoft.com) まで、ぜひお寄せください。

## <a name="get-started"></a>はじめに 

|**これを行うには**   |**参照先**   |
|------------------|:--------------------|
|CSP 向けのサード パーティ プログラムの概要を確認する  |[サード パーティ製アセットの概要]( http://assetsprod.microsoft.com/mpn/third-party-offers-overview.pptx)|
|サード パーティ製品を検索する、ISV との関係を確立する、取引と請求について理解するなど| [パートナー センターでサード パーティ製品の詳細を知る](third-party-help.md) |
|質問の回答を得る| [サード パーティ製品の FAQ](http://assetsprod.microsoft.com/mpn/third-party-offers-faq.docx) |
|サード パーティ製品のビデオを見る (10 分間 16 秒)   |[サード パーティ製品のデモ](http://assetsprod.microsoft.com/mpn/third-party-offers-demo.wma)|


