---
title: 直接請求パートナーを間接リセラーに切り替える
ms.topic: how-to
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: クラウド ソリューション プロバイダー (CSP) プログラム パートナーが直接請求パートナーパートナー センター直接請求パートナーから間接リセラーに移行する方法について説明します。
author: aarzh-AaronZhang
ms.author: v-aarzh
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 205451a1c42c6538936df49ba8a4314372a94082
ms.sourcegitcommit: 09eabb559aae25518caf3f2a59ef16a3e123c207
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "112490055"
---
# <a name="transition-from-cloud-solution-provider-csp-direct-bill-partner-to-csp-indirect-reseller"></a>クラウド ソリューション プロバイダー (CSP) 直接請求パートナーから CSP 間接リセラーへの移行

**適切なロール**: グローバル管理者

>[!Note]
>この記事は、間接リセラーに移行することに決めた直接請求パートナーのためのものです。 ただし、間接リセラーとして登録する明示的な決定をまだ行っていない場合でも、CSP 直接請求パートナー プログラムの新しい[](direct-partner-new-requirements.md)要件を満たしていない直接請求パートナーは、直接請求機能が制限される場合に Microsoft から通知[されます。](restricted-direct-bill-capabilities.md)
<br>2021 年 1 月の現在、新しい収益要件が追加されます。 直接請求パートナーとして登録されたパートナーは、過去 12 か月間にパートナー グローバル アカウント レベルで CSP プログラムの収益として少なくとも 30 万米ドルを取引する必要があります。

パートナーは、既存の直接請求テナントを使用して間接リセラー プログラムに登録できます。

## <a name="get-started"></a>作業開始

1. パートナー プロファイル (MPN) ID パートナー センターとMicrosoft Partner Network(MPN) ID が最新の状態に設定されている必要があります。

2. 間接リセラーに移行する直接請求テナントのグローバル管理者としてパートナー センターにサインインします。

   :::image type="content" source="images/direct/direct1.png" alt-text="概要。":::

3. 登録フォームでパートナーの詳細を確認します。

   :::image type="content" source="images/direct/direct2a.png" alt-text="今すぐ登録します。":::

4. [Enroll now]\(今すぐ登録\) を選択します。 間接リセラーのビジネスでは、直接Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) テナントと同じテナントが使用されます。

    > [!NOTE]
    > 最初は、この新しい移行機能は、契約応当日が 9 月から 12 月までのパートナーが利用できます。 契約応当日が 9 月から 12 月の間にない場合、現時点では機能が表示されません。 契約応当日が 2018 年 12 月以降のパートナーは、今後パートナー向けに機能が有効になった時点で通知されます。

5. 登録が承認されたら、パートナー センターにもう一度サインインします。

    > [!NOTE]
    > 通常であればすぐに承認されますが、最大で 5 営業日かかることがあります。 承認が済むと、登録フォームで主要連絡先に指定したメール アドレスに通知が届きます。 [設定] の [アカウント設定] [パートナー **プロファイル]** の [プログラム情報] で  >    >  >確認することもできます。

6. **[概要]** ページに、間接リセラー契約が表示されます。 **[Accept and continue] (同意して続ける)** を選びます。 このアクションにより、間接リセラーの機能が有効にされます。

間接リセラー契約を受け入れるときは、パートナー プロファイルでは直接請求パートナーと間接リセラーの **両方** として示されていることに注意してください。

:::image type="content" source="images/direct/direct3.png" alt-text="間接リセラー契約。":::

> [!IMPORTANT]
> 新しい機能を使用して間接リセラーとして登録した後は、直接請求のみのテナントにロールバックするオプションはありません。 間接リセラーとして登録する前に、ビジネス ニーズを完全に評価していることを確認してください。

## <a name="while-you-transition-from-direct-to-indirect-reseller"></a>直接パートナーから間接リセラーへの移行中

このフェーズでは、課金プロセスを含め、直接顧客のサブスクリプションのニーズを引き続き管理します。 同時に、間接プロバイダーからの顧客の受け入れを開始し、間接リセラーとして活動することもできます。

:::image type="content" source="images/direct/direct4.png" alt-text="直接請求と間接リセラーの両方です。":::

## <a name="find-an-indirect-provider"></a>間接プロバイダーの検索

登録が済むと、左側のナビゲーションに間接プロバイダーへのリンクが表示されます。 間接リセラーとしてパートナーは、間接プロバイダーとの関係を確立し、その後は間接プロバイダーが、請求を処理し、顧客の製品を購入し、インフラストラクチャをサポートすることができます。

提供されるサポートやサービスは間接プロバイダーによって異なるため、リセラーは対象地域の複数のプロバイダーを評価して、自社のニーズに最も適したプロバイダーを判断する必要があります。 一般に、ほとんどのプロバイダーが提供している機能は次のとおりです。

- リセラーへのテクニカル サポートの提供
- リセラーの製品やサービスのマーケティング支援
- 財務および与信条件を管理する

公式な [Microsoft 間接プロバイダー](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider)の一覧を検索してください。

詳しくは、[間接プロバイダーとの提携](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)に関する記事をご覧ください

## <a name="accept-a-partnership-invitation-from-your-indirect-provider"></a>間接プロバイダーからのパートナーシップへの招待を受け入れる

提携する間接プロバイダーが見つかったら、パートナー センターで間接プロバイダーとのパートナーシップを確立します。

選択した間接プロバイダーから、パートナー センターで招待に移動するパートナーシップ招待リンクがメールで送られてきます。 必ず、グローバル管理者がパートナー センターにサインインして、招待リンクに従います。 招待を受け入れると、プロバイダーの名前が間接プロバイダーの一覧に表示されます。

## <a name="acquire-new-customers-as-indirect-reseller"></a>間接リセラーとして新しい顧客を獲得する

間接リセラーと間接プロバイダーの両方が、顧客との間にリセラーの関係を持つ必要があります。 これらのリセラー関係を使用すると、顧客のサブスクリプションとサービスを顧客に代わって管理できます。 既存の Azure AD テナントを持つ新しい顧客を獲得するには、貴社と貴社のプロバイダーの両方と同時にリセラーの関係を確立するよう、顧客を招待できます。

間接リセラーの招待を作成するには:

1. パートナー センターの左側のナビゲーションから **[間接プロバイダー]** を選択します。

2. 貴社と間接プロバイダーの両方について再販業者関係を確立するために新しい顧客を招待するには、 **[新しい顧客を招待する]** を選びます。 顧客が新しいサブスクリプションを購入したり、既存のサブスクリプションに新しいライセンスを追加したりするときに、顧客に代わって注文を送信できるよう、プロバイダーは顧客とリセラー関係を持つ必要があります。

3. 次のページで、メール メッセージの下書きを確認します。 メールで下書きメッセージを開くか、メッセージをクリップボードにコピーし、メールに貼り付けます。

4. 電子メールのテキストを編集して必要な内容を入力しますが、顧客をアカウントとプロバイダーのアカウントの両方に直接接続するためにカスタマイズされたリンクを含める必要があります。 **[完了]** を選択します。

5. 顧客が貴社とプロバイダーを指名リセラーとして承認すると、貴社には顧客のサブスクリプション、ライセンス、ユーザーを管理するための管理者のアクセス許可が付与され、間接プロバイダーは、顧客に代わって注文を送信できるようになります。
6. 顧客のアカウント、サービス、ユーザー、ライセンスを管理するには、顧客の名前の下矢印を選んで、顧客のレコードを展開します。

直接請求パートナーとは異なり、間接リセラーは、Azure AD顧客のテナントを作成パートナー センター。 プロバイダーがテナントを作成し、この顧客に対する間接リセラーとして貴社を指定します。 これにより、顧客がパートナー センターの顧客リストに表示されます。

>[!Note]
>貴社は、直接請求機能を使用して、間接リセラーとして獲得した顧客の購入を作成することはできません。

## <a name="managing-your-direct-bill-customers-and-your-indirect-reseller-customers"></a>直接請求の顧客と間接リセラーの顧客を管理する

直接請求の顧客の管理と、間接リセラーの顧客の管理は異なります。

### <a name="direct-bill-customers-things-you-wont-do-as-an-indirect-reseller"></a>直接請求の顧客 (間接リセラーとして実行しない処理)

- 製品の注文を作成します
- Azure の予約の管理
- 注文履歴を管理します
- ソフトウェアを購入します
- 顧客に直接請求します

### <a name="indirect-reseller-customers"></a>間接リセラーの顧客

- 間接プロバイダーが顧客の製品を注文します
- 顧客のライセンスとユーザーを管理する
- サブスクリプションの更新を処理します

### <a name="to-identify-customers-that-you-acquired-as-a-direct-bill-partner"></a>直接請求パートナーとして獲得した顧客を識別するには

1. **[顧客]** を選択します。

2. 顧客を選択して詳細を表示します。

3. この顧客が直接請求パートナーとして獲得した顧客である場合は、**製品を追加** または **表示** するためのオプションが表示され、そのサブスクリプションが表示されます。

4. その顧客と貴社の間に間接リセラーの関係がある場合、これらのオプションは利用できません。

## <a name="move-your-direct-bill-customers-to-your-indirect-provider"></a>直接請求の顧客を間接プロバイダーに移動する

間接プロバイダーは、リセラー関係が築かれるまで、既存の直接請求顧客に対して注文または既存のサブスクリプション転送を送信することはできません。 間接プロバイダーと既存の直接請求顧客の間でリセラー関係を確立するには、次のいずれかの方法を使用できます。

- [リセラーのリレーションシップ拡張機能](#reseller-relationship-extension)

- [間接リセラーの招待を顧客に送信する](#send-an-indirect-reseller-invitation-to-the-customer)

詳細な手順の概要については、「直接から間接への切り替え [」ドキュメントを参照してください。](https://partner.microsoft.com/resources/collection/Direct-Bill-transition-to-Indirect-reseller#/)

### <a name="reseller-relationship-extension"></a>リセラーのリレーションシップ拡張機能

リセラーリレーションシップ拡張機能を使用して、既存の直接請求顧客と間接プロバイダーとの間にリセラー関係を確立するには、ダッシュボードパートナー センター使用します。 機能を使用する前に、次の点に注意してください。

- この機能は、間接リセラーに移行する直接請求パートナーが間接リセラー登録 を完了 [した場合にのみ使用できます](#get-started)。

- この機能は、既存の直接請求顧客にのみ適用できます。 間接リセラーのお客様 [には適用できません](#acquire-new-customers-as-indirect-reseller)。

- 間接プロバイダーからのパートナー招待を受け入れた間接プロバイダー [のみを選択できます](#accept-a-partnership-invitation-from-your-indirect-provider)。

- この顧客に対して持っている請求情報のコピーは、間接プロバイダーが利用できます。 請求情報には、この顧客の [アカウント] ページにアクセスして、[ダッシュボード] パートナー センターできます。

    > [!NOTE]
    > リセラーとの関係拡張機能を使用することにより、このお客様に対して間接プロバイダーとの請求書の情報を共有することに同意したことになります。

- 間接プロバイダーは、お客様のテナントに [代理管理特権](customers-revoke-admin-privileges.md) を付与されることはありません。 間接プロバイダーが代理管理特権を必要とする場合は、代わりに間接リセラーの招待を顧客に送信する必要があります。

- 再販業者の関係が確立されると、間接プロバイダーは、 [Microsoft 365 管理センター](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/partners) の [パートナー関係] ページおよび [ [Microsoft Store for Business](/microsoft-store/work-with-partner-microsoft-store-business)] の下にある顧客に対して、CSP パートナーとして表示されます。

    > [!IMPORTANT]
    > 混乱や誤解を避けるために、パートナー契約によって契約必要は、取引先との関係拡張機能を使用して、既存の直接請求顧客と間接プロバイダーの間に再販業者の関係を確立する前に、お客様に直接請求を通知し、同意を得ることができます。

既存の顧客テナントでこの機能を使用するには、次のようにします。

1. **管理エージェント** としてパートナーセンターにサインインします。

2. [ **Customers] ページ** で、既存の顧客を選択し、[ **クイックリンク** ] アイコンを選択して顧客の概要ビューを展開します。

3. [ **間接プロバイダー**] で、[ **間接プロバイダーの顧客の転送**] を選択します。

    :::image type="content" source="images/direct/direct5-1.png" alt-text="顧客を間接プロバイダーに転送します。":::

4. ポップアップダイアログで、リセラーと顧客との関係を設定する **間接プロバイダー** を選択します。

5. **[Save and continue]** (保存して続行) を選択します。

6. 選択した間接プロバイダーが **間接プロバイダー** の下に表示されることを確認します。

    :::image type="content" source="images/direct/direct5-2.png" alt-text="間接プロバイダーが一覧表示されます。":::

### <a name="send-an-indirect-reseller-invitation-to-the-customer"></a>間接リセラー招待を顧客に送信する

間接プロバイダーは、再販業者とパートナー関係がある場合に、既存の直接請求先の顧客の注文を送信することはできません。 既存の顧客と間接プロバイダーの間にリセラーの関係を確立するには、間接リセラーの招待を使用して顧客を招待します。

1. パートナー センターの左側のナビゲーションから **[間接プロバイダー]** を選択します。

2. 貴社と間接プロバイダーの両方について再販業者関係を確立するために新しい顧客を招待するには、 **[新しい顧客を招待する]** を選びます。 プロバイダーは顧客との再販業者関係を持っている必要があるため、顧客が新しいサブスクリプションを購入したり、既存のサブスクリプションに新しいライセンスを追加したりするときに、顧客に代わって注文を送信することができます。

    :::image type="content" source="images/direct/direct6.png" alt-text="新しい顧客を招待します。":::

3. 次のページで、メール メッセージの下書きを確認します。 メールで下書きメッセージを開くか、メッセージをクリップボードにコピーし、メールに貼り付けます。

4. 電子メールのテキストを編集して必要なものを指定しますが、自分のアカウントとプロバイダーのアカウントの両方に顧客を直接接続できるように、パーソナライズされたリンクを含めてください。 **[完了]** を選択します。

5. 顧客が貴社とプロバイダーを指名リセラーとして承認すると、貴社には顧客のサブスクリプション、ライセンス、ユーザーを管理するための管理者のアクセス許可が付与され、間接プロバイダーは、顧客に代わって注文を送信できるようになります。

6. 顧客のアカウント、サービス、ユーザー、ライセンスを管理するには、顧客の名前の下矢印を選んで、顧客のレコードを展開します。

### <a name="microsoft-customer-agreement-acceptance"></a>Microsoft カスタマーアグリーメントへの同意

Microsoft Cloud Agreement は、2020年1月31日まで有効です。 その後、すべてのお客様 (既存および新規) は、新しい [Microsoft カスタマー契約](confirm-customer-agreement.md)に署名する必要があります。 お客様の移行の場合:

- **お客様はまだ Microsoft カスタマーアグリーメントに同意していません**

   間接プロバイダーと協力して、お客様が [Microsoft カスタマーアグリーメントに同意](confirm-customer-agreement.md)するようにしてください。

- **お客様は、Microsoft 365 管理センターを通じて Microsoft カスタマーアグリーメントに同意しました**

   間接プロバイダーとの再販業者の関係が確立されると、受け入れが維持されます。 何もする必要はありません。

- **お客様がパートナーの構成証明を通じて Microsoft カスタマーアグリーメントに同意しました**

   受け入れは保持されません。 [パートナーセンターでお客様の同意を更新するには、](confirm-customer-agreement.md#confirm-customer-acceptance-for-existing-customers)間接プロバイダーと協力してください。

## <a name="transfer-existing-direct-bill-subscriptions-to-indirect-provider"></a>既存の直接請求書のサブスクリプションを間接プロバイダーに転送する

CSP 間接モデルでは、間接リセラーには Microsoft との請求関係がありません。 間接リセラーは、間接プロバイダーを通じて顧客のサブスクリプションを取得します。 ダイレクト請求パートナーから間接リセラーに移行している間は、直接請求パートナーとして所有している既存のサブスクリプションを間接プロバイダーに譲渡する必要があります。 パートナーセンターダッシュボードのセルフサービスサブスクリプション転送機能を使用して、これを行うことができます。

### <a name="prerequisites"></a>前提条件

- この機能は、既存の直接請求パートナーテナントを使用して間接リセラーの登録を完了したパートナーを移行する場合にのみ使用できます。

- 特定の顧客に関連付けられているサブスクリプションを転送する前に、移行パートナーは顧客を間接プロバイダーに移動する必要があります。

- お客様は [、間接プロバイダーを通じて Microsoft カスタマー契約に同意](#microsoft-customer-agreement-acceptance)している必要があります。

### <a name="how-to-transition-to-indirect-reseller-status"></a>間接リセラーの状態に移行する方法

この機能は、次の4つの手順からなるプロセスです。

- 遷移中のパートナーは、サブスクリプションの譲渡要求を作成します。 要求には、同じ顧客に関連付けられた1つ以上の既存のサブスクリプションが含まれており、間接プロバイダーによってアドレス指定されています。

- 間接プロバイダーは、転送要求のレビューと受け入れ (または拒否) を行います。

- 間接プロバイダーは、転送要求が完了したことを確認します。

- 移行パートナーは、転送要求が完了したことを確認します。

### <a name="transitioning-partner"></a>パートナーの移行中

> [!NOTE]
> また、 [パートナーセンター API/SDK](/partner-center/develop/manage-customers) を使用して、既存のサブスクリプションを間接プロバイダーに転送することもできます。
>
> - [顧客のサブスクリプション譲渡の資格を取得する](/partner-center/develop/get-customer-s-subscriptions-transfer-eligibility)
> - [顧客からの譲渡を作成する](/partner-center/develop/create-a-transfer)
> - [顧客の譲渡を撤回する](/partner-center/develop/withdraw-a-transfer)
> - [顧客の譲渡を承諾する](/partner-center/develop/accept-a-transfer)
> - [顧客の譲渡を拒否する](/partner-center/develop/reject-a-transfer)
> - [顧客の譲渡を取得する](/partner-center/develop/get-all-of-a-customer-s-transfers)
> - [Id で転送の詳細を取得する](/partner-center/develop/get-transfer-by-id)

### <a name="transitioning-partner---create-transfer-request"></a>パートナー-転送の作成要求を移行しています

移行パートナーとして転送要求を作成するには、次のようにします。

1. **管理エージェント** としてパートナーセンターにサインインします。

2. [ **Customers** ] ページで目的の顧客を選択し、[クイックリンク] アイコンを選択して顧客の概要ビューを展開します。

3. [ **間接プロバイダー**] で、目的の間接プロバイダーが一覧に表示されていることを確認します。

4. [ **サブスクリプションの表示**] を選択します。

5. [ **サブスクリプション** ] ページで、[ **サブスクリプションの譲渡**] を探します。

6. [ **サブスクリプションの譲渡**] で、[ **サブスクリプションの譲渡の要求**] を選択します。

    :::image type="content" source="images/direct/direct8.png" alt-text="サブスクリプションの譲渡を要求します。":::

7. [転送要求] ダイアログボックスで、転送する1つ以上のサブスクリプションを選択します。

    :::image type="content" source="images/direct/direct9.png" alt-text="転送要求を作成します。":::

8. **[作成]** を選択します。

9. アクティブなサブスクリプションの譲渡要求が [ **サブスクリプションの譲渡**] に表示されます。

    :::image type="content" source="images/direct/direct10.png" alt-text="要求の一覧を転送します。":::

10. サブスクリプションへの譲渡要求が作成されたことを間接プロバイダーに通知します。

### <a name="indirect-provider---accept-transfer-request"></a>間接プロバイダー-転送要求の受け入れ

間接プロバイダーとして転送要求を確認して受け入れるには、次のようにします。

1. 管理エージェントまたは **営業担当****者** としてパートナーセンターにサインインします。

2. [ **Customers** ] ページで、目的の顧客を選択し、[クイックリンク] アイコンを選択して顧客の概要ビューを展開します。

3. [ **間接リセラー**] の下に、[移行パートナー] が表示されていることを確認します。

4. [ **サブスクリプションの表示**] を選択します。

5. [ **サブスクリプション** ] ページで、[ **サブスクリプションの譲渡**] を探します。

    :::image type="content" source="images/direct/direct11.png" alt-text="転送要求を表示します。":::

6. [ **サブスクリプションの譲渡**] で、確認する転送要求を選択します。

7. 必要に応じて [ **Accept** (または **Reject**)] を選択します。

    :::image type="content" source="images/direct/direct12.png" alt-text="譲渡要求を受け入れます。":::

8. 転送要求が完了するまで待ちます。

### <a name="indirect-provider---verify-transfer-request-is-complete"></a>間接プロバイダー-転送要求の確認が完了しました

1. 転送要求が正常に完了したら、サブスクリプションが [ **サブスクリプション**] の下に表示されることを確認します。

2. 移行パートナーに通知します。

### <a name="transitioning-partner---verify-transfer-request-is-complete"></a>パートナーの移行-転送要求の確認が完了しました

移行中のパートナーは、次の操作を行う必要があります。

1. **管理エージェント** または **営業担当** 者としてパートナーセンターにサインインします。

2. [ **Customers** ] ページで目的の顧客を選択し、[ **クイックリンク** ] アイコンを選択して顧客の概要ビューを展開します。

3. [ **サブスクリプションの表示**] を選択します。

4. [ **サブスクリプション** ] ページで、[ **サブスクリプションの譲渡**] を探します。

5. 転送要求が [完了] としてマークされているのを **確認します**。

6. [サブスクリプション] ページで、サブスクリプションがアクティブとして表示されなくなった **か確認** します。

   1. これが Azure サブスクリプション (MS-AZR-0145P) の場合は、一覧に表示されなくなりました。

   2. これがライセンス ベースのサブスクリプション (Office 365、Dynamics、Intune) の場合は、状態が [中断] と **表示されます**。

   :::image type="content" source="images/direct/direct13.png" alt-text="サブスクリプションが中断されました。":::

### <a name="considerations"></a>考慮事項

- **譲渡後、サブスクリプション ID は異なります。** Azure サブスクリプション (MS-AZR-0145P) の場合は、前の所有者から保持されている Azure サブスクリプション ID が保持され、Azure 管理ポータルに表示されます。

- **同じサブスクリプションを複数の転送要求で参照することはできません。** 既存のサブスクリプションを含む譲渡要求を作成した後は、最初の譲渡要求が取り消されるまで、同じサブスクリプションを含む追加の転送要求を作成することはできません。

- **ライセンス ベースのサブスクリプションのアドオンは、基本サブスクリプションと共に転送する必要があります。** 譲渡要求を作成するときに、1 つ以上のアドオンを含む既存のサブスクリプションを選択した場合、アドオンは自動的に転送要求に含まれます。

- **サブスクリプションに対するライセンス数の変更は、既存の譲渡要求には反映されません。** 既存のサブスクリプションを含む譲渡要求を作成した後は、サブスクリプション (または関連付けられているアドオン) のライセンス数量を更新しないようにする必要があります。 そうすると、新しい数量は転送要求に反映されません。 間接プロバイダーが譲渡要求を受け入れると、結果のサブスクリプションの数量は古いになります。 新しい数量を間接プロバイダーに転送する場合は、既存の転送要求を取り消し、新しい転送要求を再作成する必要があります。

- **すべての購入は、セルフサービス サブスクリプションの譲渡を使用して譲渡できるではありません。** 現時点では、この機能を使用して O365 サブスクリプションと Azure PAYG サブスクリプション (MS-AZR-0145P) のみを転送できます。 Azure プラン、Azure Reserved Instances、Term-based Subscriptions、SaaS サブスクリプションなど、Azure Marketplace購入はサポートされていません。 譲渡要求の送信ページにサブスクリプションを譲渡できない理由が表示されます。 これらのサブスクリプションを譲渡するには、既存のサブスクリプションを[](create-a-new-subscription.md#suspend-or-cancel-a-subscription)取り消し、間接プロバイダーを通じて顧客の新しいオファーを購入する必要があります。

- **サンドボックス環境を使用してテストすることはできません。**

## <a name="enroll-for-indirect-reseller-incentives"></a>間接リセラー インセンティブに登録する

既存の直接請求パートナー テナントで間接リセラーとして正常に登録した後、30 日以内に、間接リセラー インセンティブへの登録の招待を受け取ります。 招待は、CSP パートナー テナントに現在関連付けられているパートナー MPN アカウントに基づいています。 招待は、パートナー MPN アカウントに関連付けられているメール アドレスに送られます。

また、パートナーは、その同じパートナー テナントで直接請求インセンティブ プログラムに登録する資格もあります。 プログラムは個別に管理する必要があります。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

- [間接リセラーになることについての追加情報](https://assetsprod.microsoft.com/csp-directbill-to-indirect-transition.pdf)
- [CSP の直接パートナーの新しい要件](direct-partner-new-requirements.md)
- [制限付きの直接請求機能](restricted-direct-bill-capabilities.md)
