---
title: ライセンスベース サービスの顧客をパートナー センターのクラウド ソリューション プロバイダー プログラムに移動する | パートナー センター
ms.topic: article
ms.date: 03/15/2019
description: 顧客とそのサブスクリプションを別のチャネルや別のパートナーから CSP プログラムに移動します。
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: b4e1e64eefeef3ac0bd70bb3eb300fe3caddf8f3
ms.sourcegitcommit: b1ab80345b4e4af649fb8cc51d96d798e0791ade
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62132922"
---
# <a name="transfer-license-based-services-customers-to-the-cloud-solution-provider-program-from-another-channel-or-from-one-partner-to-another"></a>ライセンスベース サービスの顧客を別のチャネルからクラウド ソリューション プロバイダー プログラムに、またはあるパートナーから別のパートナーに移行する

**適用対象**

-  パートナー センター

顧客が複数のパートナーと携わったり、サブスクリプションを別のパートナーに移管したり、別途購入したサブスクリプションを管理したりする場合には、手動で移行することができます。 パートナー センターに別のチャネルから顧客を移動することもできます。

## <a name="move-your-customers-license-based-subscriptions-to-the-cloud-solution-provider-program-csp"></a>顧客のライセンスベース サブスクリプションをクラウド ソリューション プロバイダー プログラム (CSP) に移動する

1. 選択**顧客**を選択し、パートナー センターのメニューから**再販業者関係の要求**します。 マルチチャネル アカウントのサポートを提供するには、同じ操作を行います。

2.  顧客が招待を受け入れると、顧客の代わりに対象のサブスクリプションとシートをプロビジョニングすることができます (顧客が以前購入したものと同じ Office 365 プランなど)。

3. 顧客は、その元のサブスクリプションの期限が切れるのを待つか、それを取り消すことができます。 ただし、サブスクリプションを取り消しても払い戻しはされないため、顧客のサブスクリプションの有効期限が近づくまで、そのまま待つことをお勧めします。

4. これによりお客様は、使用を中断することなく、パートナー様がプロビジョニングしたサブスクリプションに移行して引き続き使用できます。


お客様が使用していたものと同じプランをプロビジョニングした場合は、ライセンスを再度割り当てる必要がないため、エンド ユーザーの作業に中断が生じません。 データの損失を回避するために、プランは同じである必要があります。 ライセンスの合計数が同じである限り、このプランによってお客様が影響を感じることはありません。

廃止されましたプランのお客様を転送する場合は、データの損失を回避するために、それと同等のプランを見つける必要があります。 顧客を別のプランに移行する場合は、ライセンスの割り当てを更新する必要があります。

>[!NOTE]
>、、CSP パートナーことが必要にするには、その顧客に移行する顧客のテナントと同じリージョンにします。 



