---
title: 組織プロファイルを確認する
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 主要連絡先、住所、プログラム情報など、ご自身の会社の詳細情報を確認する方法について説明します。 また、法的住所や請求先住所を更新することもできます。
author: parthpandyaMSFT
ms.author: parthp
ms.topic: how-to
ms.date: 01/14/2021
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 3dc16fe12a722a7e926dcb72d46eeb9be6b7d4ea
ms.sourcegitcommit: 7d15e9bdb93a780886f588d294383d33c70a49f0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "98235921"
---
# <a name="verify-your-organization-profile-information-in-partner-center"></a>パートナー センターで組織プロファイルの情報を確認する

**適切なロール**

- グローバル管理者
- MPN アカウント管理者

グローバル管理者として初めてパートナー センターにサインインするときは、ご自身の会社の詳細情報がすべて正しいことを確認する必要があります。 これには、主要連絡先、会社の正式名称と住所、プログラム情報などがあります。 会社が複数の場所に存在する場合は、場所のデータが正しいことを確認します。 全体管理者、課金管理者、または管理エージェントとして、自分の請求および税金情報を表示し、更新することもできます。

パートナー プロファイルは、法的ビジネス情報、主要連絡先担当者の名前とメール、会社が参加しているプログラム、および法的ビジネスに統合されている他の企業 (該当する場合) で構成されます。 法的ビジネス プロファイルの会社名と住所にスペルミスや省略形がなく、正式な会社のビジネス登録レコードと正確に一致していることを確認します。 個人事業として業務を行っている場合は、会社名を正式名称として使用する必要があります。

>[!Important]
>- MPN アカウントの場合は、グローバル管理者とアカウント管理者の両方が、会社の正式名称を更新できます。
>- CSP 間接リセラー アカウントの場合は、グローバル管理者が会社の正式名称を更新できます。 

## <a name="locate-the-legal-business-profile"></a>法的ビジネス プロファイルを見つける

1. **[設定]** アイコンに移動し、 **[アカウントの設定]** を選択します。
 
1. **[組織のプロファイル]** を選択します。 

2. ご自身の **法的ビジネス プロファイル**、 **主要連絡先情報**、および **プログラム情報** を確認します。

他の企業を法人に統合している場合は、その情報を確認することもできます。 

## <a name="update-your-legal-business-profile"></a>法的ビジネス プロファイルを更新する

パートナー センターで法的住所を更新します。

1. **[設定]** に移動し、 **[組織のプロファイル]** を選択します。


2. **[法的情報]** を選択してから、使用する法人プロファイルを選択します。

>[!Important]
>クラウド ソリューション プロバイダー (CSP) パートナーの場合、法的住所に関連付けられた国を変更することはできません。法的住所の国は、テナントとサービス、およびビジネスで使用している通貨に関連付けられています。 CSP プログラムを利用していない場合、法的住所に関連付けられている国を変更できます。 検証の状態が "承認済み" の場合、パートナー センターで会社の正式名称を更新することはできません。 名前を変更する必要がある場合は、[サポート チケットを作成する](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=eb74583c-61b3-2124-bffc-00920e0ae772)必要があります。

3. **[送信]** を選択すると、法的 ID が再評価された後、別のメールが届くので、それを承諾する必要があります。

## <a name="update-your-mpn-global-business-account"></a>MPN グローバル ビジネス アカウントを更新する

Partner Membership Center からパートナー センターへの移行中、誤った会社が法法人として特定された場合は、正しい法人に変更できます。

1. **[アカウントの設定]** から **[組織のプロファイル]** に移動し、さらに **[法的情報]** に移動します。

1.  **[場所]** まで下にスクロールし、必要な会社が法人として一覧に表示されていることを確認します。 表示されていない場合は、追加できます。 **[場所の追加]** を選択します。 場所の詳細を追加して、 **[保存]** を選択します。

2. 次に、 **[Update legal business profile]\(法人プロファイルの更新\)** まで上にスクロールします。

3. 先ほど追加した場所が表示されます。 それと、法人として使用する会社を選択して、 **[保存]** を選択します。

## <a name="update-your-mpn-id-associated-with-your-csp-account"></a>CSP アカウントに関連付けられている MPN ID を更新する

ご使用の CSP アカウントに関連付けられている MPN ID を更新するには、次のようにします。

1. パートナー センター ダッシュボードにサインインして、 **[設定]** を選択します。
 
1. **[アカウント設定]** から **[識別子]** を選択します。

1. **[CSP]** セクションの **[更新]** リンクを使用して、CSP アカウントに関連付けられている MPN ID を更新します 


## <a name="update-your-billing-address"></a>請求先住所を更新する

グローバル管理者、課金管理者、または管理エージェントの場合は、請求書に表示される住所を **[Payout and tax profile]\(支払いと税金プロファイル\)** で変更できます。 ただし、請求書システムの制限により、請求書の会社名を変更することはできません。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

- [確認の状態を調べる](verification-responses.md)
 
- [MPN の場所を管理する](manage-locations.md)

