---
title: 使用量ベースの課金 |パートナーセンター
ms.topic: article
ms.date: 11/21/2019
Description: パートナーセンターでの使用量ベースの課金に関する情報。毎月の使用率に対して課金されます。
author: jasonwhowell
ms.author: jasonh
keywords: 課金、使用量ベース、使用量
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 560c2760fcdf221fad9142fa36024e04e7ff1104
ms.sourcegitcommit: 5dcf8cefd2c4731c6a80e57c65b43521d7c37b6d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2020
ms.locfileid: "80390501"
---
# <a name="usage-based-billing"></a>使用量ベースの課金

- Partner Center
- CSP プログラムのパートナー

Azure サブスクリプションなどのオンラインサービスを購入すると、毎月の使用率に対して課金されます。 使用量ベースのサービス (Azure など) は、消費量に基づく従量制で請求されます。

Microsoft の一部の製品とサービスでは "従量課金制" の請求モデルが使用されており、使用したサービスに対してのみ請求されます。 たとえば、Microsoft Azure ではこのモデルが使われています。 

## <a name="usage-billing-frequency"></a>使用量の請求頻度

使用量ベースの製品では、**毎月の課金**のみを利用できます。 毎月の課金の詳細については、「[月額料金と年間課金の相違点](billing-annual-monthly.md)」を参照してください。

使用量ベースのサブスクリプションは、**サブスクリプションの契約日**に月単位で課金されます。 たとえば、サブスクリプションの契約日が15日の場合、サービス期間の12月15日から1月14日までの料金が請求されます。 サービス期間15月15日から2月14日まで、2月15日にもう一度料金が請求されます。 

## <a name="usage-charges"></a>利用料金

サブスクリプションの契約日に生成された料金は、次の請求書と[調整ファイル](usage-based-recon-files.md)に表示されます。

場合によっては、請求書に使用料が不足しているか、前月の使用量が当月の請求書に請求されることがあります。 これはエラーではありません。単に、サービスが発生した後でサービスにタイムスタンプが押されたことを意味します。 請求サイクルが終了してから24時間以内に報告された使用量は、翌月の請求書に表示されます。

## <a name="cancelling-usage-based-subscriptions"></a>使用量ベースのサブスクリプションの取り消し

使用量ベースのサブスクリプションは、いつでも中断できます。

## <a name="pricing-for-usage"></a>使用量の料金

Azure CSP 価格表は毎月発行され、パートナー センターの [販売] > [料金とプラン] ページに掲載されます。 価格は毎日のように変化し、価格表の [変更履歴] タブに表示されますのでご注意ください。

使用料金は、1 日あたりの価格に基づいています。 この価格がサービス期間中に変更された場合は、サービス期間が日割りとなり、それぞれの期間が適切な価格で別々の明細行に記載されます。
