---
title: 調整ファイルを使用する
ms.topic: article
ms.date: 03/26/2021
description: このページの調整ファイルパートナー センター、特定の請求サイクルの請求の詳細な明細ビューを解釈する方法について説明します。
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: sodeb
ms.author: sodeb
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 755881d0bd96b9d601346ebb6271bd524c31d0a3
ms.sourcegitcommit: 837d3c5b52ab056b2b761cd85eb2426f56b62614
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "109794957"
---
# <a name="learn-how-to-read-the-line-items-in-your-partner-center-reconciliation-files"></a>調整ファイル内の品目を読み取パートナー センター説明します

**適切なロール**: 課金管理者|グローバル管理者

調整ファイルを パートナー センター からダウンロードして、請求サイクル内の各料金の詳細な明細ビューを確認できます。 品目の詳細には、各顧客のサブスクリプションの料金と、詳細なイベント (サブスクリプションへのライセンスの中間追加など) が含まれます。

請求書を読み取る方法 **については、「請求書** を読む [」を参照してください](read-your-bill.md)。

## <a name="understand-reconciliation-file-fields"></a>調整ファイルのフィールドについて

- [ライセンス ベースの調整ファイルのフィールド](license-based-recon-files.md)
- [使用量ベースの調整ファイルのフィールド](usage-based-recon-files.md)
- [毎日評価される使用状況調整ファイルのフィールド](daily-rated-usage-recon-files.md)
- [1 回購入 CSP 調整ファイルのフィールド](modern-invoice-reconciliation-file.md)

## <a name="understand-charge-types-in-reconciliation-files"></a>調整ファイルの料金の種類について

調整ファイルの料金の種類 **(ChargeType** 列) については、「調整ファイルの料金の種類 [」を参照してください](recon-file-charge-types.md)。

## <a name="fix-formatting-issues"></a>書式設定の問題を修正する

調整ファイルに書式設定の問題が含まれる場合があります。 たとえば、en-US ロケールが使用されていない場合、この問題が発生する可能性があります。

調整ファイルの書式設定の問題を解決するには、次の手順に従います。

1. Microsoft Excel で調整ファイル (.csv 形式) を開きます。
2. ファイル内の最初の列を選択します。
3. [テキスト **を列に変換] ウィザードを開きます**。 リボンで [データ] を **選択し、[** 列にテキスト] **を選択します**。
4. ウィザードで、 [区切りファイル **の種類] を選択します**。 次に、 **[次へ]** を選択します。
5. [ **区切り記号** ] ボックスで、[ **コンマ**] を選択します。 ( **タブ** が既に選択されている場合は、このオプションを選択したままにしておくことができます)。次に、[ **次へ**] を選択します。
6. [ **列のデータ形式** ] フィールドで、[ **Date: MDY**] を選択します。 次に、 **[次へ]** を選択します。
7. [ **列のデータ形式** ] フィールドで、[すべての金額列] の **テキスト** を選択します。 次に、 **[Finish]\(完了\)** を選択します。

## <a name="download-reconciliation-files-programmatically"></a>プログラムによる調整ファイルのダウンロード

調整ファイルは非常に大きくなる可能性があり、ダウンロードが困難な場合があります。 プログラムによって調整ファイルをダウンロードするには、「 [請求書の品目を取得](/partner-center/develop/get-invoiceline-items)する」を参照してください。

## <a name="if-your-file-exceeds-the-row-limit-in-excel"></a>ファイルが Excel の行の制限を超えている場合

調整ファイルをダウンロードできても Microsoft Excel で開くことができない場合は、Excel で許可されているよりも多くの行がファイルに含まれていることを意味します。 この問題が発生した場合は、次のいずれかの手順を使用してファイルを開くことができます。

### <a name="open-a-recon-file-in-power-bi"></a>Power BI で偵察ファイルを開きます。

1. 通常どおりに調整ファイルをダウンロードします。
2. Power BI のインスタンスをダウンロード、インストール、および開く。
3. Power BI **ホーム** ] タブで、[ **データの取得**] を選択します。
4. **共通データソース** の一覧で、[ **Text/CSV**] を選択します。
5. メッセージが表示されたら、偵察ファイルを開きます。

### <a name="open-a-recon-file-in-an-excel-pivot-table"></a>Excel ピボットテーブルで偵察ファイルを開く

1. 通常どおりに調整ファイルをダウンロードします。
2. Microsoft Excel で新しいファイルを開きます。
3. [ **データ** ] タブで [ **データの取得**] を選択し、[ **ファイルから**] を選択して、[ **Text/CSV**] を選択します。
4. メッセージが表示されたら、recon ファイルを開きます。 データが表示されます。
5. [読み **込み]** ドロップダウン メニューで、[ に読み込む] **を選択** し、 **[OK] を選択します**。
6. [データ **のインポート] ダイアログ** ボックスで、[ピボットテーブル レポート **] を選択して** ファイルを開きます。

## <a name="negative-amount-displayed"></a>表示される負の金額

調整ファイルに負の金額が表示される場合があります。 おそらく、これは次のいずれかが原因で起こります。

- ライセンス数を最近取り消した、または減らした
- サービス ライセンス契約 (SLA) または Azure の使用に対してクレジットを受け取った

このトランザクションの詳細情報を取得するには、調整ファイルでその料金の種類の属性を確認します。

## <a name="map-taxes-or-vat"></a>税金または VAT をマップする

税または付加価値税 (VAT) を請求書にマップするには:

- ライセンス ベース **のファイル** の Tax 列を合計します。
- 使用状況ベース **のファイルから TaxAmount** 列を合計します。

## <a name="itemize-reconciliation-files-by-partner"></a>パートナー別に調整ファイルを項目化する

間接モデルの **パートナーは、** ライセンス ベースの調整ファイルと使用状況ベースの調整ファイルの両方でこれらの追加フィールドを使用して、リセラー別にファイルを明細化できます。

| MPN ID | 説明 |
| ------ | ----------- |
| MPN ID | CSP Microsoft Partner Network (直接または間接) クラウド ソリューション プロバイダー (MPN) 識別子。 |
| [リセラーの MPN ID](#reseller-mpn-id) | サブスクリプション [のレコードのリセラーの MPN 識別子](#reseller-mpn-id)。 このフィールドは、サブスクリプション内の特定のサブスクリプションに対して一覧表示されているリセラー ID にパートナー センター。 インダイレクト モデルのパートナーの調整ファイルにのみ表示されます。 |

### <a name="reseller-mpn-id"></a>リセラーの MPN ID

CSP パートナーがサブスクリプションを顧客に直接販売した場合 **、MPN ID** は MPN ID と Reseller **MPN ID** の両方として 2 回 **表示されます**。

CSP パートナーに **MPN ID** がないリセラーがある場合、この値は代わりにパートナーの **MPN ID に** 設定されます。

CSP パートナーが Reseller **MPN ID** を削除した場合、この値は *-1 に設定されます*。

**リセラー MPN ID** を表示または更新するには:

1. パートナー センターにサインインします。
2. パートナー センター メニューで、**[顧客]** を選びます。
3. 一覧から顧客を選択します。
4. カスタマーメニューで、[ **サブスクリプション**] を選択します。
5. 一覧からサブスクリプションを選択します。
6. **[更新]** を選んで、**[再販業者 (MPN ID)]** を変更します。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

- [請求書 & 偵察ファイルを読み取る方法](read-your-bill.md) 