---
title: パートナー センターで伝票検証ツールを使用してトレーニング バウチャー |パートナー センター
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: 検証し、パートナー センターでトレーニング バウチャーの予約
author: labrenne
ms.author: labrenne
keywords: トレーニング バウチャー、トレーニング、ソフトウェア アシュアランス バウチャー、予約伝票を検証します。
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 73f488a63e5089dec9462125cb4de79ba6bc5fc9
ms.sourcegitcommit: ed22f6825d3af1d19385198b4d511e4b39d5e353
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/29/2018
ms.locfileid: "5797095"
---
# <a name="use-the-voucher-validation-tool-in-partner-center-for-training-vouchers"></a>パートナー センターで伝票検証ツールを使用してトレーニング バウチャー

**適用対象**

- パートナー センター

承認済みの学習パートナーは、Microsoft 補正するテクニカル トレーニングをバウチャー ソフトウェア アシュアランスを入手することによる企業のお客様に提供します。 

受信すると、顧客トレーニングの伝票を検証し、それらを予約する必要があります。 過去に伝票検証と引き換え (VVR) ツールでは、この作業を完了したら可能性があります。 私たちを集める-パートナー センター: 1 つのサイトにすべてのツールとサイト、パートナーがいるにアクセスするために使用を効率化とより効率的に作業を行うことを目的の Microsoft によるビジネスを行うには、VVR ツールを含む今日します。

## <a name="validate-and-reserve-a-training-voucher"></a>検証し、トレーニング伝票の予約

顧客伝票管理者では、トレーニング伝票を提供します。 顧客のトレーニングを提供するために伝票を予約します。

1.  トレーニング伝票の概要] ページで、アクション、ページの上部にあるドロップダウンから**の検証と予約**を選択します。 これは、**検証伝票**フォームが表示されます。
2.  フォームで、伝票番号、および伝票管理者のメールを入力します。
3.  伝票番号がまだ有効であることを確認する**検証伝票**を選択します。 
4.  **予約伝票**を選択し、プログラムの条項に同意します。 お客様は、伝票を予約してメールで通知されます。

アクション ドロップダウンから、すべての利用可能なや予約済みバウチャーの一覧をエクスポートするには、 **Excel にエクスポート**を選択します。

## <a name="training-voucher-details-page"></a>トレーニング伝票の詳細ページ

伝票を検証した後、予約の詳細ページを参照してください。 **表示コースの一覧**から顧客の希望コースを選択します。 

コース日付は、伝票の期間内に収まる必要があります。 予約済みである 180 日間有効期限はバウチャー。

## <a name="modify-a-voucher"></a>伝票を変更します。

トレーニング伝票一覧から伝票を予約している場合、参加者のメールを更新し、伝票を利用できます。 参加者を追加したり、コースのメール アドレスを変更したりするには、参加者一覧を更新するには、**参加者メールの更新**を選択します。 参加者の一覧を更新することをお客様ができるようにするアクション ドロップダウンからの**電子メール通知**を選択します。 

## <a name="cancel-a-voucher"></a>伝票を取り消す 

これには、トレーニング伝票予約の取り消しが必要になるいくつかの理由があります。 
- 伝票が最初に予約されてから、トレーニングが変更されました。
- 契約しなくなった行われます。
- 顧客は、伝票エンゲージメントの別のパートナーを使用します。

伝票の予約をキャンセルします。

1.  予約済みバウチャーの一覧からをキャンセルする選択します。
2.  検索ボックスにすばやく見つけること伝票番号を追加することもできます。
3.  **予約の取り消し**を選択します。 伝票予約 VVR、**割り当て済み**の状態に戻る伝票に配置して、今後の予約の対象とすることから削除されます。

>[!注:] を有効にする、その有効期限伝票は引き続き伝票予約およびカバレッジの有効期限が切れる、顧客のソフトウェア アシュアランスをキャンセルした場合。 作成した後 180 日間有効期限はバウチャー。


