---
title: パートナー センターでトレーニングとその他の受講券に受講券の確認ツールを使用する | パートナー センター
ms.topic: article
ms.date: 12/20/2018
description: パートナー センターでトレーニングとソフトウェア アシュアランス プログラムの受講券を申請できるようになりました
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
Keywords: トレーニング, 受講券ツール, 受講券の確認, ソフトウェア アシュアランスの申請, DPS, SATV
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ab74a3264ebf7461919072b7fd367f7619252b10
ms.sourcegitcommit: 1388ca15f359b7cb0a7856974f605f14523a73fb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/09/2019
ms.locfileid: "67674261"
---
# <a name="use-the-voucher-validation-and-redemption-tool-in-partner-center-to-validate-reserve-and-redeem-vouchers"></a>パートナー センターで受講券の確認および受け取りツールを使用して、受講券の確認、予約、引き換えを行う 

**適用対象:**

- パートナー センター

対象ソフトウェア アシュアランス パートナーとして、トレーニングまたは展開の計画サービスのいずれかに対し、企業顧客がソフトウェア アシュアランスで取得した受講券と引き換えに、Microsoft はこれらのサービスの提供を補償します。

顧客が受講券を受け取ったら、それを確認して予約する必要があります。 この作業は、これまでは受講券の確認および受け取りツール (VVR) ツールで行ってきました。 現在、Microsoft では、作業を合理化してさらに効率化することを目的に、すべてのツールとサイトを 1 つのサイト (パートナー センター) に統合しています。これには、これまでパートナーが Microsoft との取引を行うためにアクセスする必要があった VVR ツールも含まれます。

このドキュメントでは、検証および伝票を予約する方法の概要を示します。 詳細については、完全な伝票検証ワークフローとポリシーは、次のようになります。 

- [ソフトウェア アシュアランスのトレーニング受講券のワークフロー](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3krfK)

- [ソフトウェア アシュアランス付きのトレーニング伝票のよく寄せられる質問](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3kz5o) 

- [ソフトウェア アシュアランス トレーニングの受講券のポリシー](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3koEP) 


## <a name="validate-and-reserve-a-voucher"></a>受講券の確認と予約

顧客の受講券の管理者からトレーニングの受講券が渡されます。 顧客にサービスを提供するため、その受講券を予約します。

1. 受講券の概要ページで、ページの上部にある [Action]\(アクション\) ドロップダウンから **[Validate and reserve]\(確認と予約\)** を選択します。 これにより **[受講券の確認]** フォームが表示されます。
2. このフォームで、受講券の番号と受講券の管理者の電子メールを入力します。
3. **[受講券の確認]** を選択して、受講券の番号がまだ有効であることを確認します。
4. **[受講券の予約]** を選択し、プログラムのご契約条件に同意します。 電子顧客は、受講券が予約されたことをメールで通知されます。

すべての使用可能な受講券および/または予約済みの受講券の一覧をエクスポートするには、[Action]\(アクション\) ドロップダウンから **[Excel にエクスポート]** を選択します。

### <a name="voucher-details-page"></a>受講券の詳細ページ

受講券を確認すると、予約の詳細ページが表示されます。 **[コースの一覧表示]** から顧客が希望するサービス (トレーニングなど) を選択します。
コースの日付は受講券の期間内である必要があります。 受講券は、予約してから 180 日後に期限が切れます。

### <a name="modify-a-voucher"></a>受講券を変更する

受講券の一覧から受講券を予約した場合、出席者のメールを更新したり受講券を引き換えることがことができます。 たとえば、出席者を追加したりコースの電子メール アドレスを変更するなど、出席者の一覧を更新するには、 **[出席者のメールの更新]** を選択します。 [アクション] ドロップダウンから **[電子メールの通知]** を選択して、出席者の一覧が更新されたことを顧客に知らせます。

## <a name="redeem-a-voucher"></a>受講券の引き換え

受講券を予約したら、それを引き換えることができます。 

1. 予約済みの利用券の一覧で、引き換える利用券 (複数可) を選びます。 
2. **[引き換え済み]** 受講券の一覧が表示されます。

4. 申請を作成するには、 **[Create a claim]\(申請の作成\)** を選択するか、受講券の詳細ページで、 **[Create a claim]\(申請の作成\)** を選択します。

5. **[Create a claim]\(申請の作成\)** を選択すると、Microsoft に請求書を送付するために、「[Software Assurance Voucher Benefit (SAVB) Online Payment Tool](https://planningservices.partners.extranet.microsoft.com/en/Pages/getpaid.aspx)」 (ソフトウェア アシュアランスの受講券特典 (SAVB) のオンライン支払いツール) に移動します。


### <a name="cancel-a-voucher"></a>受講券のキャンセル

受講券の予約をキャンセルしなければならない場合には、いくつかの理由があります。

- 受講券が最初に予約されたときから、プランまたはプログラムが変更になった。

- 予約していた講義が開催されなくなった。

- 予約していた受講券を別のパートナーで使用することを顧客が希望している。

**受講券の予約をキャンセルするには、以下の手順を行います**。

1. 予約済みの受講券の一覧からキャンセルする受講券を選択します。

2. 検索ボックスに受講券の番号を追加して、すばやく検索することもできます。 

3. **[予約のキャンセル]** を選択します。 これにより受講券の予約が VVR から削除され、受講券の状態が **[割り当て済み]** に戻され、将来の予約の対象になります。

>[!注:] 受講券の予約をキャンセルし、顧客のソフトウェア アシュアランスの有効期限が切れた場合、受講券はその有効期限まで引き続き有効になります。 受講券は、作成後 180 日で有効期限が切れます。

VVR ツールの詳細については、[よくあるご質問](vvr-faq.md)をご覧ください。

SATV への登録方法の詳細については、「[パートナー センターでのソフトウェア アシュアランスのトレーニング受講券 (SATV) プログラム](software-assurance-satv.md)」を参照してください。

ソフトウェア アシュアランス DPS プログラムへの登録方法の詳細については、「[パートナー センターでのソフトウェア アシュアランス計画サービス](software-assurance-dps.md)」を参照してください。

