---
title: 受講券の確認ツールに関するよくあるご質問 |パートナー センター
ms.topic: article
ms.date: 03/15/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: パートナー センターで受講券を確認して予約する
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: トレーニング受講券, ソフトウェア アシュアランス, トレーニング, 受講券の確認, 受講券の予約
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 02da186de1918625068b08d82fee17892074159e
ms.sourcegitcommit: dbaa6c2e8a0e6431f1420e024cca6d0dd54f1425
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/06/2019
ms.locfileid: "73651060"
---
# <a name="faq-using-the-voucher-validation-and-redemption-tool"></a>よく寄せられる質問: 受講券の確認および受け取りツールの使用 

**適用対象**

- パートナー センター

受講券の確認と受け取りツールは、[パートナー センター](https://partner.microsoft.com/pcv/dashboard/overview)に移動しました。 パートナーからよく寄せられる質問の一部を次に示します。 

**パートナー センターに移行したパートナーの場合**

 2019 年 3 月 31 日以降、すべてのパートナーがパートナー センターで受講券を管理する必要があります。 MPN 管理者のみが VVR にアクセスできます。 VVR を使用するには、MPN パートナー管理者が職場のアカウントのメールを使用してパートナー センターにサインインします。 会社の MPN 管理者がわからない場合は、会社の主要 VVR プログラムに問い合わせてください。  パートナー センターへのアクセス権をお持ちの場合は、 **[アクセス管理]** に移動して、 **[ユーザー]** を選択し、**MPN 管理者**でフィルター処理します。 これにより、会社の MPN 管理者の一覧が表示されます。  

**[Partner Membership Center](https://partner.microsoft.com/) をまだお使いのパートナーの場合**

2019 年 3 月 31 日以降、すべてのパートナーはパートナー センターで受講券を管理することになります。 MPN 管理者のみが VVR にアクセスできます。 パートナー センターで VVR ツールを使用するには、会社が PMC からパートナー センターへの移行を完了する必要があります。 移行が完了したら、VVR を使用するには、MPN パートナー管理者が職場のアカウントのメールを使用してパートナー センターにサインインします。 会社の管理者がわからない場合は、会社の主要な VVR プログラムの連絡先にお問い合わせください。  


**私の会社は PMC から移行しましたが、以前の18か月間は DPS/SATV プログラムを使用していません。**

- [PMC サポート チーム](mailto:proghelp@microsoft.com)にお問い合わせください。 


**会社は PMC からパートナーセンターに移行しました。VVR での作業に特に対処する必要はありますか。** 

- パートナーセンターで VVR を使用できるようになります。  VVR を使用するには、MPN パートナー管理者が職場のアカウントのメールを使用してパートナー センターにサインインします。 新しいユーザーを追加する場合、全体管理者がこれを実行することができます。 パートナーセンターにアクセスできる場合は、 **[アクセス管理]** にアクセスし、 **[ユーザー]** を選択して、**グローバル管理者**の**MPN admin**をフィルター処理します。これにより、会社の MPN とグローバル管理者の一覧が表示されます。  

**数人のユーザーだけが VVR にアクセスできるようにしたい**

- MPN 管理者のみが VVR にアクセスできます。 パートナー センターへのアクセスは、ロールとアクセス許可によって決まります。 MPN 管理者または全体管理者は、ツールで作業する必要があるユーザーにこれらのアクセス許可を付与することで、VVR を使用するユーザーを決定できます。

**VVR から CHIP ポータルにアクセスしたい**

- パートナー センターでは、職場のアカウント (AAD) でログインする必要があります。  CHIP では現在、ログインに個人のアカウント (MSA または Live ID) を使用しています。  パートナー センターで VVR から CHIP に移動するときに、CHIP に登録されている MSA または Live ID を使用して CHIP にサインインする必要があります。

**会社による VVR ツールへのアクセスが可能になる方法を教えてください**

- VVR ツールにアクセスするには、会社が SATV プログラムまたは SA DPS プログラムのいずれかに登録される必要があります。

詳細な FAQ については、「[バウチャー validation tool workflow](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3kz5o)」を参照してください。

SATV への登録方法の詳細については、「[パートナー センターでのソフトウェア アシュアランスのトレーニング受講券 (SATV) プログラム](software-assurance-satv.md)」を参照してください。

ソフトウェアアシュアランス DPS プログラムに登録する方法の詳細については、[パートナーセンターの「ソフトウェアアシュアランスプログラム](software-assurance-dps.md)」を参照してください。
