---
title: 源泉徴収税のクレジットを受け取る
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
description: 税の差し引きパートナー センターアカウントでクレジットを受け取る。 情報には、税金の差し引き要求を送信する手順が含まれます。
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: BrentSerbus
ms.author: brserbus
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 63aea520279dc6d126253969cb3175a253b9b3c6
ms.sourcegitcommit: 837d3c5b52ab056b2b761cd85eb2426f56b62614
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "109795025"
---
# <a name="receive-credit-on-your-partner-center-account-for-tax-withholding"></a>税の差し引きパートナー センターアカウントのクレジットを受け取る

**適切なロール**: アカウント管理者|課金管理者

## <a name="overview"></a>概要

一部の国の CSP パートナーは、税金を含む請求書の金額を受け取る。 これらのパートナーの中には、Microsoft ではなく現地の税務機関に支払うパートナーもいます。 現地の税務機関に支払う場合は、以前の請求書から課税金額をクリアするために、税証明書を含む税の差し引き要求を送信する必要があります。 これらのクリアされた金額は、 [請求] **ページの** [最終支払い] **列に** パートナー センター。

パートナーは、顧客にサービス要求 (パートナー サポート チケット) を作成することで、税金の差し引き要求を送信パートナー センター。 このプロセスは 2020 年 1 月に変更されました。 現在、CSP パートナーは、サポート要求を作成する代わりに、[請求] ページで税の差し引き要求を送信する必要があります。

> [!IMPORTANT]
> パートナーは、支払い済み請求書に対してだけ、源泉徴収税 **要求を** 送信できます。

## <a name="submit-a-tax-withholding-request"></a>税の差し引き要求を送信する

次の手順に従って、新しい税の差し引きを送信します。

1. パートナー センター [ダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)にサインインします。

2. 左側のメニューで[課金] を選択 **し** 、[課金履歴] **に移動します**。

3. 申請 **する請求書** の横にある [新規で送信] をクリックします。 [新しい送信] リンクをクリックすると、[新しい税の差し引 **き要求] ページに移動** します。

   :::image type="content" source="images/wht1.png" alt-text="請求書の新しい税の差し引きを送信する":::

4. 請求書の詳細を確認して、正しい請求書の要求を送信していることを確認します。

   :::image type="content" source="images/wht2.png" alt-text="請求書の税金源泉徴収の完全な詳細":::

5. [源泉 **徴収の詳細**] に「源泉徴収合計」と入力します。 "源泉徴収合計" は、予想される金額です。

6. 税証明書を **添付** します。 税金源泉徴収要求には、**源泉徴収税証明書** の **デジタルコピー** を含める必要があります。 この証明書は、現地の税金機関に対して税金を支払うときに、お客様の現地税機関から受け取りました。 源泉徴収税証明書の請求書の課税額は、税金源泉徴収要求の合計金額と一致している必要があります。

   > [!IMPORTANT]
   > パートナーが提供する合計金額は、接続されている税証明書の請求書の品目と一致している必要があります。 添付の税証明書ファイルは、次のいずれかのファイル形式である必要があります。PDF またはイメージのみ (。JPEG、。PNG と。GIF)。 また、ファイル名にスペースや特殊文字を含めることはできません。 ファイルサイズは 1 MB を超えることはできません。

7. 税金源泉徴収要求を **送信** します。

   送信されると、要求は承認プロセスに入り、承認プロセスが完了するのを承認するか、修正が必要な場合はユーザーに返送されます。 要求の要求 ID と状態、およびから新しい要求を送信した **請求履歴** に表示されます。

   要求が返送された場合は、源泉徴収金額を変更し、問題がある場合は証明書を置き換えることができます。

## <a name="update-request-and-resubmit"></a>要求を更新して再送信する

レビューチームは、承認を受ける前に、修正を行い、要求を再送信することを求められる場合があります。 これらのユーザーは、状態を [ **パートナーの保留] アクション** に変更します。 要求を修正して再送信するには、次のようにします。

1. パートナー センター [ダッシュボード](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)にサインインします。

2. 左側のメニューで、[**課金**] を選択します。

3. [課金] **ページの** [請求履歴 **] で、** 税の差し引き要求を見つける。 注意が必要な要求の状態は "保留中のパートナー アクション" になります。

4. 税の差し引き要求 ID と状態をクリックすると、要求のページに移動します。

5. [状態 **] で [更新して再送信]** を **選択します**。

6. レビュー担当者が残したコメントを確認し、変更する必要がある項目を強調します。

7. 更新された証明書を再送信するか、または差し引き金額を調整して、修正を行います。

8. **要求** を送信します。

要求を送信すると、レビュー チームに送り返されます。レビュー チームは、承認するか、さらに変更を求めるかのどちらかです。

### <a name="approved-requests"></a>承認された要求

承認された税の差し引き要求は、次の請求書に対して実行され、負債額が明細されます。 完了としてフラグが設定された **要求は、10** 営業日以内に適用する必要があります。 

消去された金額は、[課金ページの請求履歴] **セクションに反映されます**。 クリアされた金額は、要求が送信された請求書の横にある [最後の支払い] 列に表示されます。

   > [!IMPORTANT]
   > 以前の請求書は再生成または再発行されません。 クリアな金額は、前月の支払いに適用されます。

税金の差し引き要求の処理は、税証明書と金額が正しいと仮定して完了まで 2 日かかる必要があります。 変更が必要な場合は、修正を行って再送信する必要があるため、時間がかかります。

差し引き税額クレジット要求プロセスについて質問がある場合は、パートナー サポートにチケットを送信してください。 質問を解決するには、税の差し引き要求 ID が必要です。

## <a name="german-tax-withholding"></a>ドイツの税金の差し引き

ドイツの税金源泉徴収要求を送信するパートナーは、次のアドレスに源泉徴収税証明書のハードコピーを郵送するように注意する必要があります。

- ATTN: EOC 税務チーム Marianne
- Microsoft EMEA 操作センター
- Microsoft の1か所
- South County Business Park
- Leopardstown、ダブリン18、アイルランド

### <a name="questions-and-assistance-for-tax-withholding-requests"></a>税金源泉徴収要求に関する質問とサポート

パートナーは、上記の新しいプロセスを使用して新しい要求を送信する必要があります。また、新しい税金源泉徴収要求に対してサポート要求の作成を使用しなくなりました。 税金源泉徴収要求に関するその他の質問があるパートナーは、 [サポートリクエストを送信](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?stage=2&topicid=9227afa6-babf-3917-acee-67db7860f5ed)できます。 サポート要求は、既存の要求のパートナーを支援することを目的としています。そのため、新しいチケットを送信するために **要求 ID** を設定する必要があります。 パートナーが新しいプロセスを使用して要求を送信できない場合は、サポート要求フォームに番号 (すべて 1) を入力する必要があります。 

   > [!IMPORTANT]
   > パートナーは、要求の状態が " **完了**" になっている場合、サポートに連絡する必要はありません。 この状態は、送信の請求書の横にある **請求履歴** に表示されます。 請求書の横にある **最後の支払い** 額には、要求が **完了** としてマークされた後の10日後の税源泉徴収金額が反映される必要があります。
