---
title: 他のパートナーと連携する | パートナー センター
description: 共有するユーザーのニーズを満たすために CSP の他のパートナーと連携します。
author: MaggiePucciEvans
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: bab729b1a9021d095566395048a4eb7fa3c8d7f8
ms.sourcegitcommit: 92629114d5081103bfe555081f69997af4ed56f2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "2877102"
---
# <a name="work-with-other-partners"></a>他のパートナーと連携する

**適用対象**

-  パートナー センター

マイクロソフトのクラウド ソリューション プロバイダー (CSP) プログラムでは、パートナーが次のような方法で連携できる機会が用意されています。

## <a name="indirect-provider-indirect-reseller-model"></a>間接プロバイダー/間接リセラー モデル

このモデルは 2 層モデルとも呼ばれ、間接プロバイダーと間接リセラーが連携して、複数のロケール、業種、業界の組織に Microsoft クラウド ベースのサービスを販売します。 

### <a name="indirect-providers"></a>間接プロバイダー 

間接プロバイダー (ディストリビューターとも呼ばれます) は、マイクロソフトから直接製品とサブスクリプションを購入し、リセラーを通じてお客様にこれらのソリューションを提供します。 プロバイダーは間接リセラーと連携することで、リーチと顧客基盤を拡大することができます。 

CSP で間接プロバイダーとして承認されている場合は、間接リセラーやお客様との関連付けについて「[パートナーとCSPの間接リセラー](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md)」をご覧ください。 

### <a name="indirect-resellers"></a>間接リセラー 

間接リセラーは、間接プロバイダーに協力を提供するパートナーであり、間接プロバイダーが持つマイクロソフトとの直接の関係や、カスタマー サポートと請求処理のインフラストラクチャを利用することができます。 間接プロバイダーとの連携を通じて、経験豊富なテクノロジ プロバイダーの協力を得ることができ、多額の設備投資なしに市場に参入できると共に、より広範なマイクロソフト ソリューションのラインアップを取り扱うことができます。 

現在、間接リセラーである場合、または間接リセラーとしての CSP への登録にご興味がある場合は、「[CSP での間接プロバイダーとの連携](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)」で、間接プロバイダーや顧客との関連付けの詳細をご覧ください。

CSP で間接リセラーと間接パートナーのどちらで登録するか検討中の場合は、 [Microsoft Partner Network Web サイト](https://partner.microsoft.com) の「[Explore the Indirect model (間接モデルの概要)](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/indirect)」をご覧ください。   

## <a name="multi-partner-support"></a>マルチパートナーのサポート

パートナー センターのマルチパートナー機能は、お客様が複数のパートナーとの連携を必要とする場合のシナリオに対応します。 たとえば、お客様は Office 365 の専門知識を持つパートナーに依頼し、さらに Microsoft Azure を専門とする別のパートナーにも依頼することができます。 詳しくは、「[マルチパートナーのサポート](multipartner.md)」をご覧ください。

マルチパートナのサポートは、マイクロソフトのナショナル クラウド サービスでも利用できます。 

## <a name="multi-channel-support"></a>マルチチャンネルのサポート

パートナー センターのマルチチャンネル機能は、顧客が他から購入したサブスクリプションのプロビジョニングやサポートをパートナーに依頼する場合のシナリオに対応します。 詳しくは、「[マルチチャンネルのサポート](multichannel.md)」をご覧ください。

マルチチャンネルのサポートは、マイクロソフトのナショナル クラウド サービスでも利用できます。

>**重要**<br>
現在、CSP パートナーは別の CSP パートナーにオンライン サービスを再販することはできません。 マイクロソフトでは、すべてのプログラムのポリシーと機能を継続的に見直してています。 機能のリリースに関するすべてのお知らせは、パートナー センターなど、通常の通信チャネルを通じて発表されます。 

